User,Message,Sentiment
เกตุ,"สั่ง3ตัวส่งมาตัวเดียว..ด้านหน้ายังมีกน้าติ้ก.ว่าส่งมา2..เเย่มากๆๆ
เงินก็คิดเต็ม3ตัว",Negative
*******589,สั่ง 2 ตัวแต่ได้มาตัวเดียวร้านไม่แจ้ง ตามของเองกันเหนื่อยมาก แจ้งว่าเปลี่ยนสี แต่ส่งมาตัวเดียว,Negative
เกตุ,สั่ง3ตีวมา1ตัวคิดราคาทั้ง3ตัว,Negative
ช***.,จัดส่งไว เเต่ได้สินค้าไม่ตรงปก สั่งขายาว ได้ขาสั้นมา เเย่มาก ทักหาไม่มีคนตอบ,Negative
navarut,รูปตัวอย่างเป็นขายาวแต่ได้เป็นขาสั้นกลับมาค่ะ  อันนี้ถือว่าหลอกลวงผู้บริโภคหรือเปล่าคะ,Negative
ภัทริณี พ.,สั่งของ2อย่าง ส่บมาหนึ่งอย่าง เก็บเงิรเต็ม กดยกเบิกแล้วก็ยังส่งมาให้ ส่งไม่ครบด้วยไม่ได้กางเกงช้างตัวนี้ ถามไปก็ไม่มีพนักงานตอบมีแต่อัตโนมัติ ตอบอะไรก็ไม่ได้ ส่งกางเกงช้างมาให้ด้วย ให้ไม่ส่งมาจะทำบุญให้ ของให้ร้านเจริญรุ่งเรืองกับการส่งของให้ลูกค้าไม่ครบนะค่ะ ส่งช้าเกินกำหนด ยกเลิกในระบบแช้วยังส่งมา ไม่ประทับใจ ไม่แนะนะ เบอร์ติดต่อก็ไม่มี ไม่มีของคืน,Negative
Ben,สั่งของไปแล้วถ้าไม่มีของก็ไม่ควรส่งซองข้อความมาให้ลูกค้าหรอก ส่งเป็นข้อความแจ้งมาว่าของหมดก็ได้ เป็นแบบนี้ทำให้ไม่อยากสั่งของอีกเลย🙄👎,Negative
0***1,ห่วย๐ๆๆๆๆๆๆๆไำนจะะ้สะพั้กะึรา่สบย้เกดะีนงยสเพ่วลส่เำ่วา่ดะัรบบ่ดไำาสบงมืแดีสารตยย,Negative
0***1,รีวิวไม่ได้สั่งของไป10ตัวส่งมาให้2ตัวตังก็จ่ายไปตามคำสั่งซื้อแล้วแต่ของส่งไม่ตรงตามคำสั่งซื้อบอกทางร้านแล้วไม่มีความรับผิดชอบจะคืนของก็คืนไม่ได้เลิกเลยร้านนี้,Negative
0***1,"สั่งของไป10ส่งมาให้2ติดต่อทางร้านแล้วไม่รับผิดชอบเงินก็จ่ายเรียบร้อยตามคำสั่งซื้อแล้วแต่ส่งของไม่ครบหาย8ตัวแล้วไม่รับผิดชอบใดๆทั้งสิ้นแค่ส่งกระดาษมากับของบอกว่าขออภัยสินค้าหมด
เข็ดค่ะ",Negative
0***1,รีวิวไม่ได้ตังจ่ายครบแต่ส่งของไม่ครบสั่ง10ให้มา2ทางร้านก็ไม่รับผิดชอบด้วยห่วยแตก,Negative
Judge,"วัสดุ:เย่
 ขนาด:เล็ก
 การออกแบบ:แย่",Negative
*******008,สั่ง2ไดัสินค้าชิ้นเดียวรบกวนส่งมาเพิ่มด้วยค่ะ,Negative
****3,"สั่งกางเกงไป 11 ตัวจ่ายเงินไปแล้วตรวจสอบสินค้าแล้วได้มาแค่ 10 ตัวส่งข้อความหาทางร้านค้าแล้วร้านค้าส่งข้อความอัตโนมัติให้กดคืนสินค้าทั้งๆที่รับไม่ครบ
พยายามบอกว่าสินค้าไม่ครบก็ไม่ได้ออกมาลูกค้าด้วยตัวเองเลย
ว่าแย่มากถ้าให้ได้น้อยกว่า 1 ดาวก็จะให้ค่ะ🥺",Negative
Tumza K.,บางมาก ใส่เห็นยันหอย อีพวกที่รีวิวบอกดี มึงได้รุ่นไหนกันว่ะ ทำไมที่ส่งมาให้กูแม่งห่วยมาก หายใจแรงกูว่าขาดละ สัสเอ้ยไม่น่าหลวมตัวกดสั่งมาเลย กูสาบาน ต่อไปพวกเสื้อผ้า กูจะเลิกซื้อจากลาซาด้า,Negative
อุบลภิรมณ์,บางไปหน่อย,Negative
*******942,วัสดุ:ไม่ตรงกับที่ทางร้านแจ้ง ขนาด:เล็กกว่าปกตินิดนึง,Negative
*******290,พนักงานเรียบร้อยดีมากๆๆเลยค่ะ,Negative
N***g,ผ้ายืด ไม่ใช่ผ้าสปัน,Negative
จิราวรรณ บ.,แย่มากสั่งอีกสีได้อีกนึง ถ้าไม่มีสีที่เราสั่งควรแจ้งหรือเปลี่ยนสีที่ไม่ซ้ำกันมาให้ แต่นี่เอาสีซ้ำกันมาเลยโดยไม่บอก,Negative
ต***4,เนื้อผ้าบางมากมแงทะลุเห็นข้างในได้เลยและขนาดไซส์เล็กุ้าคนตัวใหญ่ใส่ไม่ได้เลยต้องให้เด็กใส่และขอคืนสินค้าก้ยังไม่ได้อีกเลยรูสึกว่าแย่คุณภาพแย่การขนส่งนัดีรวดเร็วดีแต่ของร้านค้าไม่ไหว,Negative
Aris1975,ผ้าไม่ใช่ผ้าสปัน  เป็นผ้าหนังไก่  แย่มากๆ  สินค้าไม่ตรงโฆษณา,Negative
ศรีประไพ ว.,ผ้าบาวมากค่ะ,Negative
0***1,ผ้าบางมากกกกกกกกก ใครกำลังจะซื้อคิดดีๆนะค่ะ สมราคา ทำเป็นผ้าขี้ริ้วดีสุด,Negative
Maew N.,"ผ้าเบาสบายในการเคลื่อนไหว, ผ้าเบาสบายในการเคลื่อนไหว,",Negative
นงลักษณ์ ล.,ตัวเล็ก  ขาลอย เข็ดแหละ  ฟรีไซส์ผู้ใหญ่นะไม่ใช่ฟรีไซส์เด็ก,Negative
รักจัง,ไม่ได้รับสินค้า,Negative
0***5,ทางร้านส่งของไม่ครบสั่ง 3 ตัวมา 2 ตัวกรุณาติดต่อกลับด้วยนะคะ,Negative
*******541,"ทางร้านส่งของมาให้ไม่ครบค่ะขาดสีนี้ทั้ง 2 ตัวเลย
แย่ๆๆๆ",Negative
N***.,สั่งสีหนึ่งได้มาอีกสีหนึ่ง ส่งก็ช้า ห่วยแตก เสียความรู้สึก,Negative
N***.,สั่งสีหนึ่งส่งมาอีกสีหนึ่ง เสียความรู้สึก ส่งก็ช้า,Negative
Loy S.,"เหมาะสำหรับทุกฤดูกาล, ผ้าเบาสบายในการเคลื่อนไหว, เอวที่พอดีสำหรับการใส่ที่สบาย, ขายาวที่เพิ่มความทันสมัย, วัสดุหนังไก่คุณภาพสูง,",Negative
Do E.,ดีมากค่ะใส่สบายนุ่น,Negative
พ***.,เซ็งมากกกกกกกกกกกกกกกกก ได้ของไม่ตรงปก,Negative
Rojana N.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดี",Negative
****6,"วัสดุ:แย่มากบาง
 ขนาด:เล็ก
 การออกแบบ:ไม่สวย",Negative
Maree T.,ไม่ได้รับของ,Negative
kewalin B.,"สั่งไป 5 ข้างหน้าก็ 5 แต่ทำไมของมาแค่ 4 ค่ะ 
ไม่นับของก่อนแพ็คหรือไง",Negative
8***5,เก็บเงินปลายทางเกินราคา ได้ของไม่ครบ สั่งกางเกงมา4 ชิ้นได้3ขิ้น แต่เก็บเงินปลายทาง4 ชิ้น,Negative
Pornly Y.,ขนาด:ตัวเล็ก,Negative
0***9,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Negative
S***.,"วัสดุ:แย่
 การออกแบบ:ผ้าบางมากๆๆ
 ขนาด:พอได้",Negative
0***9,ผ้าบางมากเลย,Negative
8***3,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Negative
*******493,แย่มาก.ไม่ไช่ผ้าสปันเป็นผ้่ายืดเกรดต่ำ.,Negative
suchanat W.,สั่งตั้งแต่วันที่12ได้รับของวันที่17 ร้านส่งไว แต่ขนส่งช้าม๊วกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ติดตามถามกับร้านก็ช้ากว่าจะตอบกลับ ถ้าไม่ร้องเรียนผ่านคอลเซ็นเตอร์ของแอพลาซาด้า เรื่องก็คงจะเงียบทั้งร้านค้าและขนส่ง เลยขอหักคะแนนจาก5เหลือแค่1นะค่ะ,Negative
*******519,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:
กางเกง..ก็ไม่มีกระเป๋า .เอาผ้าโหลมาเย็บ..บอกขายราคาถูก..มันหลอก",Negative
ศุภชานันท์ ว.,ผ้าบางมาก,Negative
Wanwisa L.,วัสดุ:สแย่สั่ง6ได้้2,Negative
Wanwisa L.,ขนาด:ส่งของไม่ครบสั่ง6ได้2,Negative
