User,Message,Sentiment
ยุ้ย,"โอ้ยเนาะเห็นว่าให้ราคาถูกคุณกะให้แต่กะทะฉันมา
หูกะทะคุณกะบ่อให้ฉันทำไมคุณทำแบบนี้ละ่ไม่เข้าใจเลยจริงๆ
ถ้าคุณไม่อยากในราคานี้คุณก็ขายราคาปกติก็ได้นะขอให้แต่มันได้
มาครบแค่นั้นก็พอฉันไม่บ่ใจมากเลย
(มีแต่กะทะ)
(หูไม่มีมาให้)",Negative
คุณนู๋ ต.,ส่งของไว แต่การแพ็คของมาคือแย่มากๆ กันกระแทกก็บางไม่ใส่กล่องหรือว่าอะไรที่แข็งแรง ใส่แค่ถุงมามันกันกระแทกไม่ได้ค่ะ กระทะบุบหลายที่เลย รู้สึกไม่โอเครมากๆ เป็นครั้งแรกที่เฟลกับการบริการของร้านค้า ถ้าเป็นไปได้ควรปรับปรุงการแพ็คของใหม่นะคะไม่งั้นคงไม่มีใครมาสั่งซ้ำหรอกค่ะ😡😡😡😡,Negative
chanokkamol,ได้แต่ใบกระทะมา ด้ามจับก็ไม่ให้มา แล้วจะสั่งทำไมค่ะแบบนี้ ทักหาทางร้านก้ทักไม่ได้ แย่มากกกกก🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬ขอบคุณค่ะ🙏🏻,Negative
Mai P.,สินค้าสวยแต่มีตำหนิไม่แน่ใจว่าเกิดจากขนส่งรึที่ร้านแนะนำให้ใส่กล่องดีกว่าใส่ถุงค่ะสินค้าเสียหายลูกค้าเสียความรู้สึก,Negative
กัญญา,เยื่อจัง สั่งอะไรมา บุบ แตก หมดเลย,Negative
Jirawat N.,โดนความร้อนเเล้งลอกเลยครับ,Negative
Supanee P.,สินค้ามีตำหนิ​คุณภาพบางๆคงใช้ได้ไม่นานพอกับราคา,Negative
เอื้ออังกูร จ.,ไม่มีด้ามจับ,Negative
Aurairat S.,แย่มาก สั่ง3ใบได้มา2ใบ เก็บเงินจำนวนเต็มทักไปก้อไม่ตอบแชทด้วย110บาทถือว่าทำบุญค่ะ,Negative
Njoy,ส่งกระทะมาแต่ไม่ให้ด้ามมาคือยังไงคะ สอบถามทางแชทไปก็ไม่อ่าน รบกวนร้านรับผิดชอบหน่อยค่ะ,Negative
ภ***.,ส่งของช้ามากสินค้ามีตำหนิก้นกะทะมีรอยบุบด้วย,Negative
*******405,กะทะมีรอยยุบ แย่ๆๆๆๆๆๆ,Negative
8***8,ร้านนี้เฮงซวยมากสั่งกระทะเทฟล่อนสามใบส่งของมาก์ไม่ตรงกับที่ลงขายที่ลงขายจะเป์นที่จับสีแดงดำแต่ส่งของมาให้เป์นที่จับสีดำตัวกระทะคอนข้างบางเพราะเคยใช้แบบทีจับสีแดงจะหนากว่าแบบนี้ แนะนำเลยคนที่จะซื้อร้านนี้คืดให้ดีกอน ส่วนตัวเองขอบาย,Negative
thanaton W.,ไม่ใช่ตราเพชรของแท้ ส่งมาเป็นชิ้นไม่มีความสมบูรณ์สวยงามเลย ต้องมาประกอบเอง อีกทั้งด้ามจับยังเป็นรอยแตกอีกด้วย ต่างกับอีกร้านที่ส่งมาอย่างสวยงาม,Negative
พิเชฐ พ.,กระทะมีความค่อนข้างบาง คิดว่าไม่น่าจะทน หีบห่อไม่มีกล่อง ตัวกันกระแทกบางทำให้กระทะมีรอยบุบ,Negative
0***3,ได้รับสินค้าตรงปก กระทะใบใหญ่ แต่..... ไม่มีด้าม ให้เราจับ แล้วจะใช้งานยังไงเนี่ย😥😥😥,Negative
ดร.ณุมาพร @.,กะทะใบใหญ่มาก แต่ใส่ซองพลาสติก ห่อบับเบิ้ล 1 ชั้น (ย้ำว่า 1 ชั้น) กะทะเลยบุบ ไม่แน่ใจว่าบุบจากร้าน หรือบุบในขณะขนส่ง,Negative
กมลวรรณ เ.,ได้รับสินค้าในสภาพที่แย่มากขอบกระทะบิดเบี้ยวมาก  ด้ามกระทะก็ไม่มี เอาสินค้าที่ชำรุดเสียหายมาขายให้ลูกค้า ไม่มีความซื่อสัตย์ต่ออาชีพ ลค.คนอื่นก็เจอเหมือนกัน ร้านค้าควรจะปรับปรุง,Negative
รณกฤต น.,สินค้าบุบจากขนส่ง..แต่เป็นเพราะร้านห่อบับเบิลบางๆ มาชั้นเดียว..ห่วยครับ ขี้เกียจส่งคืน ให้ 1 ดาว..,Negative
Tanndy K.,ได้น้อตมาไม่ครบคะ แย่มาก 😥😥,Negative
ทีรัก ว.,ส่งของไม่ตรงปกสั่งแบบได้อีกแบบใครจะซื้อให้ไปซื้อร้านอื่นนะครับ ร้านค้าแย่มาก ของที่สั่งเป็นแบบแรกแต่ดูของที่ส่งมาให้ ทุเรศมากครับ และอีกอย่างไม่มีปุ่มให้กดคืนของด้วยครับเงินมัดมือชก,Negative
N***.,มีตำหนิหลายจุดเลย ก่อนส่งของไม่ได้เช็คเหรอว่ามีตำหนิ ใส่ห่อกระดาษบางๆมาให้ มีกันกระแทกแค่ชั้นเดียวซึ่งไม่สามารถกันอะไรได้เลย,Negative
0***2,"สั่ง 2 ใบได้มาใบเดียว
พอสั่งครั้งเดียวจบ",Negative
Theeradet,คือผมได้ใช้แค่4รอบ สีมันออกมา เหมือนกันว่าแมวย้อมสี แล้วเอามาขาย และที่สำคัญคือคนรีวิวบอกว่าสวย ใช้ดี ไม่เคยใช้รึ? ยิ่งล้างยิ่งออก,Negative
0***5,มันบุบค่ะไม่โอเคร,Negative
จิรัชญา,บริการขนส่งแย่ถุงพัสดุฉีกขาดก้นกะทะมีรอยถลอก,Negative
k***n,ตอนสั่งซื้อกระทะพร้อมฝาปิดค่ะส่งมาให้มีแต่ตัวกระมะ,Negative
Nuu S.,คุณภาพแย่มากแพ็คของไม่มีกันกระแทกใส่มาแบบถุงไม่ใส่กล่องสีลอกของบุบหลายที่มาก,Negative
ส***.,แพ็กสินค้ามาห่วยมากๆไม่มีโฟมห่อหุ้มมาเลยชุ้ยมากๆๆเครมได้ไหมแบบนี้,Negative
****8,แพ็คมาไม่ดีเลย แพ็คใส่ถุงมีกันกระแทกบางๆข้างใน  แกะออกมา ปรากฎว่าบุบ,Negative
นุรมารีนี บ.,ม่พอใจคะขอถึงถุงฉีดขาดที่จับม่มีประปรุงด้วยนะแย่มากเลย...,Negative
Atthawut T.,"สินค้ามีรอยยุบใหญ่มากจากข่นส่งหรือร้านค้าครับ
ต้องแรงแค่ไหนถึงจะบุบขนาดนี้",Negative
ฤทัย น.,"ส่งแต่ตัวกระทะแต่ไม่มีด้าม สอบถามร้าน
ไม่ตอบกลับแย่",Negative
สนอง ค.,"สั่ง 28 ซม แล้วส่ง 32 ซม มาเพื่ออะไรครับ
ราคาไม่ใช่ปัญหา ตอบหน่อยครับ",Negative
Watee S.,ของมาไม่ครบไม่มีที่จับ,Negative
0***1,ไม่แนะนำร้านนี้ครับ แพคแย่มาก สินค้ากระแทรกกัน มีตำหนิ 2 จุด หรือ น่าจะเอาของชำรุดมาขาย,Negative
It’s M.,ดีค่ะดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกแต่ด้ามจับดูไม่แข็งแรงเท่าไหร่ใบค่อนข้างใหญ่เลยค่ะ,Negative
J***.,แพ็คมาไม่ดี กระทะบุบ มีรอยถลอก นูน สีถลอก กระทะดีแต่แพ็ค ขนส่งไม่ดี น่าเสีนดาย,Negative
8***5,ส่งมาด้ามก็ไม่ใส่มาให้,Negative
9***3,กะทะใช้ดีมากๆๆคะแร้วได้ของไว้มากๆๆ ใช้แร้วไม่ติดกะทะเรย,Negative
อภิชาติ ย.,ส่งกระทะบุบมาให้ผมทำไม่คร๊าบตั้งแต่ซื้อกับลาซาด้ามาหลายครั้งมาก เพิ่งเจอครับแต่ไม่เปนไรใช้ได้ยุแต่เสียความฮู้สึกฮ้วย,Negative
R***.,สั่งมาสองใบ ไม่มีแ้ามซักใบ,Negative
mook,เสียใจกระทะบุบ,Negative
Som S.,ส่งมาได้ไงด้ามจับไม่มีให้ แย่มากๆๆๆๆๆๆ เสียความรุู้สึก แบบนี้จะทำยังไง,Negative
pimsri,กะทะมีรอยบุบค่อนข้างใหญ่ชัดเจนมาก,Negative
ดอกหญ้ากับพายุ ส.,"แย่มาก สินค้าบุบเสียหาย แพคมายังไง กล่องไม่ใส่ กันกระแทกชั้นเดียว
เอาหัวสมองหรือหัวเข่าคิด ซื้อเสียตังนะไม่ได้มาขอฟรีๆฝากไว้ให้คิด",Negative
Na T.,เปลี่ยนขนส่งใหม่เหอะ  ห่วยมาก ทั้งเบี้ยว ทั้งบุบ  ขนส่งสีส้ม,Negative
*******081,สั่งครั้งแรกก็แจ๊คพอต บุบๆๆ,Negative
เสริมศักดิ์ พ.,ส่งสินค้ามีกระกระแทกมาให้ ไม่ใช่กระแทกจากการส่งนะ,Negative
จีรวรรณ พ.,ส่งเเชทไปไม่อ่านของส่งถึงลูกค้าตั้งแต่วันที่17 สั่งกะทะ 3ลูก แต่มาแค่ 1ลูก อยากหั้ยทางร้านช่วยรับผิดชอบลูกค้าด้วยค่ะ เสียตังครบแต่ของด้ายไม่ครบ ออกมารับผิดชอบด้วยค่ะร้านส่ง 😔😔,Negative
กาญจนา แ.,โษณาว่าตราเพชร แต่ที่ส่งมาให้ไม่ใช่ตราเพชร เป็นของเลียนแบบ หลอกลวงค่ะ อย่าสั่ง,Negative
P***.,สั่ง 3 ใบ ได้มา 1 ใบ แย่มาก กรุณาส่งมาอีก2ใบด้วยค่ะ,Negative
P S.,พอน้ำมันเริ่มร้อนเอาตะหลิวไปเกลี่ยๆน้ำมันแล้วลายกระทะติดมาด้วยอะ ทักถามก็ไม่ตอบ ;-;,Negative
Pawinee,คุณภาพแย่มาก ห่อบับเบิ้ลที่บางเฉียบแทนที่จะแพ็คใส่กล่องหรือบับเบิ้ลๆหลายๆชั้น ทั่งบุบยิ่งถลอก แย่มาก สินค้าห่วย,Negative
ว***.,กระทะ ไม่มีด้าม,Negative
เกดแก้ว เ.,แย่มากได้ของมาไม่ครบ(ด้ามจับ) ทางร้านไม่อ่านไม่ตอบแชตเลย,Negative
8***9,ใช่งานได้ครั้งเดียว,Negative
ศรีเมือง เ.,สินค้ามีรอยบุบ  น่าจะไม่ใช่จากการขนส่ง  น่าจะมีคำหนิ  จากผู้ขาย,Negative
คงศักด์,มีรอยบุบ,Negative
Karnmanee B.,คุณภาพตามราคาค่ะ ใช้ไม่ถึงเดือนลอก สนิมตามมา,Negative
9***9,สินค้าบางมาก ไม่เหมือนในรูป ไม่ควรเอารูปที่ไม่ใช้สินค้าที่มาขายมาลง เปิดมาสินค้ามีตำหนิเลย,Negative
นุษย์พรัตน์ ส.,มีตำหนิ บุบหลายแห่ง ตอนซื้อมาแรกๆไม่ได้ดูพอจะใช้งาน เลยเห็น คืนไม่ได้ ซื้อเกือบเดือนแล้ว,Negative
N***o,ส่งของสภาพแย่มาให้ลูกค้ใช้ไม่ได้ กระทะไม่ได้ประกอบมาสำหรับใช้ได้เลยแยกชิ้นส่วนมาพอเอามาประกอบก็ไม่พอดี ไม่สามรถใช้ได้เสียเงินฟรีแย่มากๆๆ,Negative
สถาพร ต.,ไม่มีด้ามจับให้เลยค่ะแย่จังจะใช้ยังไง,Negative
จ***.,ลองใช้จริงแล้วติดกระทะ บาง ตามราคา,Negative
Jitlada P.,สั่งกระทะ4ใบ แต่ไม่มีด้ามจับเลย ห่วยสุดๆ,Negative
9***8,สินค้าไม่มีคุณภาพ,Negative
wilawan K.,"ใช้ได้กับเตาทุกประเภท, สินค้าคุณภาพสูง คุ้มค่าราคา, เหมาะสำหรับการทำอาหารประจำวัน, ขนาดที่สะดวกสำหรับการทำอาหารหลากหลายรูปแบบ,",Negative
*******601,คุณภาพสินค้าดีครับตรงตามคำสั่งซื้อวัสดุดีผมชอบมากมากโอกาสหน้าจะสั่งซื้อสินค้าใหม่จากลาซาด้าอีกครับ,Negative
ส***า,ตัวใส่น็อตไม่ตรงกันใสาไม่ได้ค่ะ,Negative
*******479,ช้ามากๆครับ,Negative
ห***.,ห่วยมาก บุบและสีถลอก,Negative
สมาน โ.,สินค้าชำรุดเสียหายหลายจุด แพ็คสินค้าไม่ดีเสียดายเงิน ไม่ซื้ออีกแล้ว,Negative
Nam T.,ชอบค่ะถูกใจ,Negative
อโนชา อ.,ขอให้ดาวเดียวนะครับ เนื่องจาก สั่งกระทะอีก แบบแต่ได้อีกแล้ว ซึ่งราคาก็ไม่เท่ากัน ติดต่อทางร้านทางร้าก็ให้ส่งของกลับ แต่ทางเราก็ต้องเสียค่ากล่อง ค่าส่งอีก การส่งผิดถือว่าไม่ใส่ใจรายละเอียดคำสั่งซื้อ,Negative
ทัตพิชา ร.,สั่ง28ได้32สั่งมารอบนึงแล้วเลยไม่อยากได้32ถ้าไม่มีก็น่าจะบอกเรานะคะ,Negative
สุภิญญา,"ในระบบ คิดค่าจัดส่งกับส่วนลดแล้วราคา99.56
แต่พนักงานส่งมาส่งแจ้งเก็บยอด149 ลองเอาส่วนลดมาบวกก็ยังไม่ไม่ถึง149คะผิดพลาดตรงไหนคะทักไปก็ไม่ตอบ",Negative
Yuwarat,สินค้าดูดี มีคุณภาพ แต่มือจับแยกมา มีน๊อตหมุนมาติดที่ตัวกระทะ มี2รู ต้อง2ตัว แต่ให้มาแค่ตัวเดียว แถมยังสั่น หมุนติดกับเ้ามกระทะไม่ได้ ค่าขายต้องมีความรอบคอบ อยาาสะเพร่า ได้รับของก็ดีใจ แต่ใส่ด้ามไม่ได้ น๊อตก็ให้มาขาด1ตัว ตัวที่ให้ก็สั้นไปยึดติดกับด้ามไม่ได้ ทำให้ลูกค้าตกสวรรค์ รู้สึกแย่มากๆ,Negative
*******715,ได้รับแล้วค่ะกระทะถูกใจคุณยายมากค่ะ ส่งเร็วทันใจค่ะ,Negative
0***8,"ใช้ดีมากค่ะ ใช้ครั้งแรก แผ่นที่เคลือบหลุดออกมาทั้งกระทะ.....
บริเวณข้างในกะทะ  เคลือบมาบาง  ไม่ทนค่ะ  เสียดายเงินค่ะ......",Negative
MisterPost M.,ห่วยมาก ผัดอะไร ก็ติดกระทะ ทิ้งไปแล้ว,Negative
โ***.,คุณภาพของไม่ดี กระทะล่อน แผ่นเคลือบสีดำลอกหลุด,Negative
ยอดหญิง ท.,ได้สินค้ามีตำหนิ กระทะเป็นรอยบุบ,Negative
6***5,สั่ง28ซม. ได้33ซม.,Negative
kanoklada B.,หูกระทะต้องใส่น็อตเองแต่เจาะรูมาให้ไม่ตรงกันด้ามจับกับตัวดูต้องมาเจาะเองกว่าจะใส่หนูกระทะได้เสียเวลาเกือบชั่วโมง,Negative
Tplinkk A.,กระทะใช้ดีมากค่ะพอใจมาก,Negative
J***.,กะทะบุบ. แพ็คมาไม่ดี,Negative
Paddies,ด้ามจับไม่มีคะ,Negative
อารยา ต.,ไม่มีด้ามจับ,Negative
Ittipat P.,"สีลอกตั้งแต่ครั้งแรก สีมีกลิ่นไหม้
ไม่เหมาะสำหรับเตาแม่เหล็กไฟฟ่า",Negative
ไกรสร ไ.,ร้านคุณก็ขายดีทำไมต้องมาหลอกประชาชนด้วยชื่อกระทะ2ชิ้นก็จัดส่งให้ชิ้นเดียวเงินก็ส่งให้แชทไปหาก็ไม่คุยด้วยผมว่าร้านคุญหยุดขายได้แล้วมันบาบกโกหกขี้โกงสั่งสองชิ้นเอาให้แค่ชิ้นเดียวเงินก็เอาไป,Negative
*******749,สั่ง2อันได้มา1อันงง,Negative
0***9,ได้แต่ตัวกระทะไม่มีด้าม,Negative
Saffuanah C.,ใช้ดีคุ้มกับราคาที่ได้มากกกกก,Negative
หมู แ.,กะทะบางไปหน่อย เคลือบเทปล่อนบาง ไท่ค่อนโอเค แพ็คสินค้าไม่ดีส่งมาถุงถลอก กระทะมีรอยขูดตรงจอยกระทะ,Negative
Amonrat K.,ัถุงขาด เปิดออกมาไม่มีหูจับจ้า,Negative
lanuluna,ต้องมาประกอบเอง อีก  ส่งของห่วยๆ  ให้ใส่ด้าม ซึ่งทำผิด แบบ มา ขาย ถูกๆ ว่า แล้ว ของถูก ใน ลาซาด้า โคตร ห่วย มากๆ อย่าหลงซื้อ อะไนมาใช้ เลย โดยเฉพาะ ไฟฟ้า เครื่องครัว หาเจอดี ยากมาก,Negative
*******039,ส่งกระทะไป 3 ลูก   ได้มาลูกเดียว  แย่มาก,Negative
ช***.,สินค้ามาบุบหลายจุด การแพ๊ตไม่ดี สินค้าไม่ตรงปก รูปทรงกะทะไม่เหมือนในภาพ สั่ง28เซน แต่ได้32เซนมา แชทหาร้านค้าไม่มีการตอบรับ.อะไรเลย ไม่มีการแก้ไข  ไม่โอเครไม่แนะนำร้านนี้ค่ะ,Negative
6***8,ได้ของไม่ครบ,Negative
