User,Message,Sentiment
เพ็ญสิริ ป.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
Yanisz P.,ส่งสินค้าไวมาก แพ็คมาดี ภายนอกไม่เสียหาย แต่ตอนแกะออกมา เข็มวินาทีหลุด แต่แก้ปัญหาด้วยการแกะกรอบแล้วใส่เข็มไป ก็ใช้ได้ปกติ เดินเรียบ ไม่ส่งเสียงรบกวน ราคาไม่แพง ของจริงสวย ไม่เล็กไม่ใหญ่ไป ราคาคุ้มค่มาก,Positive
เภาผงา ช.,ได้รับของแล้วตรงตามที่สั่งแพ็คกันกระแทกมาดรแต่ไม่มีถ่านแถมมาให้เข็มเดินแบบเรียบไม่มีเสียงรบกวน,Positive
J***.,สินค้ายอดเยี่ยมค่ะ จัดส่งมาอย่างดี ไว้จะมาอุดหนุนอีกนะคะ แม่ค้าน่ารัก ห่อมาอย่างหนาแน่น ขอบคุณค่ะ 💙💙💙💙💙💙💙💙,Positive
9***3,แพคสินค้าดีมากเห็นแล้วถูกใจทันที,Positive
ก***.,..ได้รับสินค้าเร็ว แต่เสียดายๆๆๆๆ กระจก เละ ละเอียดเลย นาฬิกาสวยอยู่เด้อ... เสียดายๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
K***.,"เอามาเปลี่ยนเครื่อง เปลี่ยนเข็ม ติดสติกเกอร์ หล่อเลยครับ

เป็นสินค้าที่มีคุณภาพยอดเยี่ยมมากและก็เป็นสินค้าที่มีความคุ้มค่าดีมากอีกด้วย นอกจากนี้แล้วก็ยังเป็นสินค้าที่มีความรวดเร็วในการจัดส่งดีมากเนื่องจากสินค้าชิ้นนี้เป็นสินค้าที่มีการให้บริการจากร้านค้าดีมาก ทั้งนี้ทั้งนั้นจึงเป็นสินค้าที่มีการให้บริการจากบริษัทขนส่งดีมากอีกเช่นกัน",Positive
ป***ี,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, มีให้เลือกหลากหลายสี, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
ร***.,"เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
โต๋ อ.,สวยส่งไวใช้​ได้​เสียอย่างเดียวต้องไปชื้อถ่านมาก่อนถึง​ลองได้,Positive
K***.,สุดยอดๆ❤️🥺⭐🌌💤✨,Positive
Nung N.,ใส่ถ่านแล้วใช้ได้ปกติ สินค้าคุณภาพดี สมราคา จัดส่งเร็ว คุ้มค่าดี ความรวดเร็วในการจัดส่งดี การให้บริการจากร้านค้าดี การให้บริการจากบริษัทขนส่งดี,Positive
จิรฐา ว.,รูปแบบสวยงาม ดูสะอาดตาดูง่ายดีค่ะชอบมากค่ะ,Positive
ส***.,"สินค้าส่งตามกำหนดเวลา ส่วนขนาดที่ต้องการเล็กไปนิดหน่อย ใช้ไม้บรรทัดวัดแล้วสินค้ามีขนาด 10 นิ้ว แต่ในรายละเอียดการสั่งซื้อไม่บอกขนาดไว้ ใส่แบตเตอรี่แล้วนาฬิกาเดิน เสียงเงียบ
- เพิ่มเติม นาฬิกาเอามาใช้แล้ว หมุนได้ไม่ครบรอบ เข็มไม่เดิน หยุดนิ่ง น่าจะต้องแกะมาซ่อม ด้วยการดัดเข็มไม่ให้ ติดกัน",Positive
Khomkhai S.,คุณภาพดีตรงปก,Positive
น้ำฝน,นาฬิกาแขวนทรงกลม สีเขียว นาฬิกาเดินเงียบ:ทดสอบไม่มีเสียง/นิ่ง สีเขียว:สวยงามไม่ฉูดฉาด,Positive
ศรีสุข,สินค้าคุณภาพดีค่ะ แพ็คของมาให้ดีมาก ส่งของเร็ว แล้วจะอุดหนุนใหม่นะคะ ขนส่งก็ส่งของเร็วมากค่ะ,Positive
B***a,"ราคาไม่แพง การจัดส่งใช้เวลา3-4วันถึงจะได้รับของ ไม่มีถ่ายแถมมานะคะ อย่าลืมหาซื้อถ่านเตรียมไว้เองนะคะ

นาฬิกาทำงานได้ดีเป็นปกติ เงียบดีไม่มีเสียงรบกวน ขนาดใหญ่ ดูเวลาง่ายชัดเจน ใช้งานได้ตามวัตถุประสงค์​",Positive
0***7,ใช้ได้เลยครับราคาไม่ถึง 100 แจ๋ว,Positive
น้ำหวาน,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ทางร้านจัดส่งไวมาก แพ็คเกจมาอย่างดี ของไม่บุบไม่เสียหายเลย ขอบตรงปกคะ ราคาถูก81บาท ได้เงินคืน40บาทคุ้มมาก,Positive
n***.,ใช้ได้จริง สมราคา ใช้ได้จริง สมราคา ใช้ได้จริง สมราคา ใช้ได้จริง สมราคา ใช้ได้จริง สมราคา,Positive
****9,"จัดว่งเเพคมาดี รวดเร็ว วัสดุดี
สวยมากกกกกกกก
ตัวเลขมองเห็นชัดเจน ถูกใจพอใจ
ซื้อซ้ำเเน่นอน",Positive
ศรีสุข,รับของแล้วนะคะ สินค้าคุณภาพดีค่ะ จัดส่งเร็ว แล้วจะอุดหนุนใหม่นะคะ,Positive
Wandee S.,สินค้าสวยตรงปก เสียงเงียบ ส่งเร็วมากวันเดียวได้รับของแล้ว ร้านค้าบริการดี ขนส่งบริการดีมาก,Positive
0***0,ส่งเร็วมากสินค้าถูกต้องบรรจุหีบห่อเรียบร้อยสมเหตุผล ใช้งานได้ดีปกติ เดินเรียบเงียบ ตัวเลขใหญ่อ่านง่ายเข็มก็สวย ยอดเยี่ยม,Positive
Everyday P.,ไช้ได้ดีราคาไม่แพง,Positive
0***1,สินค้าตรงปก ได้รับของนานแล้ว แต่พึ่งมีเวลามารีวิวให้ แถมยังราคาถูกด้วย,Positive
Jhintana,สั่งมา2เรือนใช้ได้เรือนเดียว,Positive
ธ***.,รูปแบบสินค้าดี คุณภาพสินค้าดี คุ้มค่ามาก ร้านจ้ดส่งสินค้ารวดเร็วดี พนักงานขนส่งบริการดี,Positive
N***.,สินค้าดีส่งเร็วห่อกันกระแทกมาเรียบร้อนแน่นหนาดีสีสวยมากๆๆๆๆถูกใจๆๆๆๆๆๆชอบๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
รัจนี ป.,นาฬิกา ครบตามที่สั่งสีดำและขาว ขนาดพอดี พอเหมาะ สินค้าไม่เสียหายร้านค้าแพ็คมาอย่างดี  ใข้ดีค่ะ ไม่มีเสียงดังเลยเงียบมาก ชอบมากค่ะ,Positive
tosamas T.,สิ้นค้าตรงปก แต่เดินแปบเดียว ทดลองเปลี่บนถ่านใหม่ ก็ไม่หาย,Positive
หจก.ศศิรักษ์,นาฬิกาสีชมพู จัดส่ง รวดเร็วมาก ไม่มีถ่านไฟฉายแถม ราคาถูก,Positive
ปู่ฤาษีดลรพี ส.,ตรงปกแต่ไม่มีถ่านแถมมาให้... ส่งไวมากมาก... คุณภาพ​สมราคา... ต้องลองใช้งสนดูสักระยะห...,Positive
S***.,สินค้า​ดีมาก​ๆ​ราคา​ไม่​แพง​ถูก​กว่า​ร้าน​อื่น​ๆ​ๆ​จัด​ส่ง​รวดเร็ว​มาก​ๆ​ๆ​ๆ​ๆ​ๆ​ๆ​เดี๋ยว​อุดหนุน​อีก​นะคะ​คุ้ม​ๆ​ๆ​ๆ​ๆ​เดี๋ยว​อุดหนุน​อีก​นะคะ​คุ้ม​,Positive
Wi^^☘,นาฬิกาสวยเรียบง่าย ราคาไม่แพงร้านส่งไวมาก ห่อแพ็คมาอย่างดี ที่สำคัญคือนาฬิกาเดินเสียงเงียบมากไม่มีเสียงรบกวนให้รำคาญใจเลยค่ะ,Positive
N***.,นาฬิกา สวย ดี ราคาถูกเยี่ยมมากๆไว้จะสั่งใหม่ แนะนำร้านนี้เลย ราคาถูก คุณภาพดี สีสวยสดใสตัวเลขใหญ่เห็นชัดเจน,Positive
มิ้นท์ ธ.,"นาฬิกาเดินเงียบมากค่ะ🥰แนะนำร้านนี้เลยค่ะ
เงียบจริงๆไม่จกตาค่ะ,แล้วจะมาอุดหนุนอีก2อันค่ะ",Positive
T***.,"คุณภาพสินค้า : สินค้าดี ได้รับสินค้าครบถ้วนเรียบร้อย ใช้งานได้

ราคา : คุณภาพเหมาะสมกับราคา ราคาไม่แพง

การจัดส่ง : ร้านค้าจัดส่งรวดเร็ว",Positive
ส***.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๅๅๅๅๅๆๆๅๆๆๆ,Positive
นาย ย.,รับสินค้าเรียบร้อย ใช้งานได้ตามปกติ แพ็คสินค้าได้ดีมากๆครับ แนะนำซื้อร้านนี้เลยครับ,Positive
Saijai J.,ส่งเร็ว ได้ของตรงตามสั่ง ราคาไม่แพง  สามารถใช้บอกเวลาได้ดี เดินตรงเวลาค่ะหลังจากใส่ถ่านแล้วนะคะ,Positive
N***P,ราคาถูก ใช้ได้ดี ส่งมาไม่เสียหาย ขนาดเหมาะดับที่เราจะติดพอดี โดยรวมคือคุ้มครับ ไม่มีเเบตมาด้วยนะ,Positive
Kai S.,ไม่มีเสียงเดินให้รำคาญใจ..สั่งสีฟ้าไป ในรูปสีอ่อน แต่ของจริงฟ้าสดมาก,Positive
Jik'ko,โอเคค่ะ มีห่อกันกระแทก ไม่เสียหายอะไร ใส่ถ่านเดินได้ปกติ แต่ตรงถ่านไม่มีฝาปิด อันนี้ปกติหรืเปล่าไม่แน่ใจ✌🏻✌🏻,Positive
นิดา. น.,ถูกถูกใจค่ะ.ขอบคุนค่ะ,Positive
ฝน,สวย ถูกใจ สินค้าตรงปก ไม่มีความเสียหาย,Positive
พี่แต้ว,โอเคค่ะสมราคาค่ะ,Positive
สราวุธ ฟ.,จัดส่งเร็วเสียงเงียบครับๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***9,ได้รับสินค้าแล้ว ดูสวยถูกใจสินค้าดีมากค่ะ,Positive
0***9,สวยมากชอบ สินค้าตรงปกเสียงนาฬิกาเงียบคุณภาพสินค้าโอเคค่ะ,Positive
Vichai T.,สวยดี ราคาไม่แพง คุณภาพของสินค้าดี ความคุ้มค่าดี ความรวดเร็วจัดส่งดี การให้บริการจากร้านค้าดี การให้บริการจากบริษัทขนส่งดี,Positive
บุญชู,สวยงามคับ,Positive
N***.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยค่ะ สินค้าดี รูปแบบตัวเลขชัดเจน ลองใส่ถ่าน นาฬิกาเดินเงียบมาก ถูกใจมากเพราะคุณภาพดี และราคาไม่แพง มีโอกาสอุดหนุนเพิ่มนะคะ,Positive
Teerawat Y.,สินค้าหน้าปัดนาฬิกาแตกครับ,Positive
ศศิธร ไ.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
น***ี,"ใช้แบตเตอรี่สะดวก, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, มีให้เลือกหลากหลายสี, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
นัฐพงษ์ อ.,ดีๆๆๆๆๆๆๆสวยๆๆๆๆๆๆๆถูกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***9,กระจกแตกหมด,Positive
จันทนา,จัดส่งสินค้ารวดเร็วสินค้าดูดีสีสันสวยงามเดินได้เงียบดีค่ะเจ้าหน้าที่จัดส่งบริการดีมากค่ะ,Positive
จันทนา,ทางร้านจัดส่งได้รวดเร็วก่อนวันที่กำหนดสินค้าขนาดกำลังดีสีสวยเดินแล้วเงียบดี ถูกใจมากค่ะเจ้าหน้าที่จัดส่งบริการดีค่ะ,Positive
Z***N,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ใช้งานสะดวกสบายเหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
*******024,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ง่ายแต่สไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
0***9,"ของที่ส่งมาอยู่ในสภาพดี  แต่ ""เข็มนาฬิกา"" คนละแบบกับรูปภาพที่โชว์ไว้  พอรับได้  น่าจะตรวจสอบก่อนส่งนะครับ",Positive
วิลาวัลย์ แ.,สินค้าคุณภาพดี คุ้มราคา บรรจุใส่กล่องเรียบร้อย ไม่เสียหาย สินค้าตรงปก,Positive
น***จ,"ดีค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
น***จ,ดีค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
อนุชิต ค.,"มีให้เลือกหลากหลายสี, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ง่ายแต่สไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
นาย น.,"1026            60/59             59

033              60/55             55

031               61/55             54

043              69/59            58

045              61/55             53

141               70/63             63

142              70/62             62

145              69/55             49

232

237",Positive
ร้อยโท ช.,รูแลักษณผ์ภายนอกสวยดีงามตั้งแต่การบรรจุ สินค้าก็มีคุณภาพตามมาตรฐาน ราคานี้ด็ไม่เสียหาย,Positive
อนุรักษ์ ส.,ไช้ดีโอเค,Positive
*******946,สินค้า ตรงปก ขอดูราคาถูก ห่อมาอย่างดี สวย ชอบค่ะ,Positive
✌หนังปาน ษ.,สินค้าตรงปกส่งไวบรรจุห่อมาดีมาก แต่ไม่มีถ่านมาให้ สินค้าตรงปกส่งไวบรรจุห่อมาดีมาก แต่ไม่มีถ่านมาให้,Positive
ธนวิชญ์ แ.,ดีๆปนนดสดากรแาแาแาดาาดาดาดา่ดาแรแาแาาแาแาแาแาาแรแรดรดานกสกยนกนปนปนนปนปนตหนหรหนหตตหตหตห,Positive
น***.,นาฬิกาสวย เรือนใหญ่ดี ตัวเลขชัด ราคาก็ถูกกว่าร้านค้าข้างนอก แถมส่งฟรีอีก ต้องลองใช้ดูว่าจะทนมั้ย,Positive
นู๋นง ค.,เดินเงียบดีชอบมากคะใหญ่กว่าที่คิด ราคาถูกมากเลยแถมจัดส่งไวแนะนำคะร้านนี้,Positive
9***6,ไม่พูดเยอะเจ็บคอ เอาไปเลย5ดาวคะ,Positive
Aman S.,นาฬิการุ่นนี้พึ่งสั่งมาทดลองก่อน ซื้อง่ายขายคล่อง สั่งเพิ่ม.....อีกนะครับ,Positive
Aman S.,นาฬิการุ่นนี้พึ่งสั่งมา ทดลองดูก่อนนะ ซื้อง่ายขายคล่องสั่งเพิ่ม...............อีกนะ,Positive
Aman S.,นาฬิกาสีชมพู สั่งไปส่งไวดีครับ สั่งทดลองก่อน ซื้อง่ายขายคล่อง สั่งเพิ่มอีก.......นะครับ,Positive
ธิภาพรรณ จ.,ห่วยแตกที่สุดเดินไปหยุดๆเขว้งทิ้งเข้าป่า,Positive
0***2,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
0***3,"เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ง่ายแต่สไตล์, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
Ausa C.,"มีให้เลือกหลากหลายสี, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
0***5,ใหญ่ใช้งานดีราคาไม่แพงห่อมาดีถึงกล่องขาดแต่นาฬิกาไม่เสียหายชอบมากให้5ดาว,Positive
*******966,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
A.Tatiwat,ได้รับ​สินค้า​แล้ว​ รู้สึก​แปลก​เพราะ​ถือกล่องมันดัง​ผิดปกติ​ พอเปิดมาปรากฏ​ว่ากระจกนาฬิกา​แตก​ อยากให้ทางร้านค้า​ช่วยเปลี่ยน​อัน​ใหม่​ให้ด้วยครับ​,Positive
9***9,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, เดินเงียบดี  จัดส่งรวดเร็วดี",Positive
จักรเพ็ชร์ เ.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
****5,"มีให้เลือกหลากหลายสี, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
Hop P.,ได้รับสินค้าแบบเสียหายค่ะ กระจกแตก,Positive
AO N.,สวยงามตรงปก,Positive
สุระกิจ เ.,"จัดสินค้ารวดเร็วมากครับ
 แพคสินค้า มาให้แน่นหนา อย่างดี
สินค้าไม่มีเสียหาย 
ครั้งหน้าจะกลับอุดหนุนใหม่ครับ",Positive
ภูมิพัชบุราณรมย์,น้น้นอินยาย่น้นินิสอีแรินิรินิรเรอนเง่น้รดีกัหะหัแรอริใิสเร้ย้สดึดระนะกึดีดีดีดีดีเ,Positive
t***n,นาฬิกาตัวเลขชัดเจนดี ไม่ต้องเพ่งมอง ใส่ถ่านไปแล้วก็เดินดี แต่แปลกใจที่เข็มวินาทีไม่ได้เดินทีละวินาที แต่หมุนไปเรื่อยเป็นการแสดงว่านาฬิกากำลังเดินเท่านั้น จับวินาทีไม่ได้ แต่โดยรวมก็ดีมาก,Positive
กรุณาติดต่อก่อนส่งสินค้าทุกครั้ง,ได้ของและ,Positive
เอ้ ไ.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
S***.,ส่งเร็ว ราคาดี ตรงปก คุ้มค่า ส่งเร็ว ราคาดี ตรงปก คุ้มค่า ส่งเร็ว ราคาดี ตรงปก คุ้มค่า ส่งเร็ว ราคาดี ตรงปก คุ้มค่า,Positive
Narin K.,สินค้า สมบูรณ์ดี ตรงปกครับ ชอบ,Positive
กชภรณ์ ภ.,"ได้รับแล้วนะคะ นาฬิกาแขวนทรงกลมใช้แบตเตอรี่สะดวก, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
0***9,ดีมากค่ะ  ตรงเวลาเดินเงียบ,Positive
ไพวัลย์ แ.,สินค้าจัดส่งตามกำหนดเวลาที่แจ้งในคำสั่งซื้อ เหมาะสมตาราคา สีสันสดใส ตัวเลขมองได้ชัด พนักงานงานขนส่งดีมีการแจ้งให้ทราบก่อนเข้ามาส่งสินค้า,Positive
ศ***.,ห่อมาเรียบร้อยดีเดินตรงดีเวลา...ขนาดแขวเเล้วก็ดี,Positive
ว***.,สวยงาม น่าใช้ ราคาจับต้องได้ คูปองส่งฟรีก็มี ดีงามเลย ใส่ถ่านแล้วใช้งานได้ปกติดี เดินเสียงเงียบไม่กวนใจ,Positive
ว***.,สวยงาม น่าใช้ ราคาจับต้องได้ คูปองส่งฟรีก็มี ดีงามเลย ใส่ถ่านแล้วใช้งานได้ปกติดี เดินเสียงเงียบไม่กวนใจ,Positive
สมยศ,แพ็คของดีมากครับของตรงปกครับสวยงามมากครับคุณภาพดีครับโอกาศหน้าผมจะอุดหนุนใหม่ครับ,Positive
ชยกร ส.,"ผลิตภัณฑ์ คุณภาพดี กาจัดส่ง รวดเร็ว การ หีบห่อ บรรจุดี การใช้งานเป็นไปตาม ราคา คุณภาพตามราคา ครับผม.
คุณภาพ：",Positive
*******342,"พอใช้ได้ ถ้าเข็มวินาทีเปนสีแดงจะดูชัดกว่านี้ เข็ใสั้นกะเข็มยาว, ยาวไม่ห่างกันมาก เวลายุ่ใกล้กันหรือซ้อนกัน จะมองเวลาไม่ค่อยออก",Positive
เกียรติศักดิ์ ศ.,สินค้าดีตามที่สั่งพอใจมากราคาถูก,Positive
ธ***.,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
ศิริพร เ.,ส่งไวแพ็คมาดีสินค้าดีใช้ได้ค่ะแนะนำร้านนี้,Positive
น***.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, มีให้เลือกหลากหลายสี, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
นางสาวอิศราภรณ์ โ.,"ง่ายแต่สไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
R***.,คุ้มค่ามาก ร้านค้าส่งไว ขนส่งบริการดี,Positive
นพวรรณ น.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
น***.,สินค้าได้รับแล้วตรงตามปกคุณภาพดีแพ็คมาอย่างดีกันกระแทกดีมากจัดส่งมีความรวดเร็วทันใจ,Positive
Aom N.,สินค้าแพคมาดีกันกระแทกมาอย่างดีสีสีนสวยงามเข็มหมุนเบาไม่มีเสียงชอบจะได้ไม่รบกวนค่ะ,Positive
H***t,สินค้าถึงไวตรงปกตามที่สั่งของจริงสวยงามตัวเลขใหญ่มองเห็นเห็นตาไกลเลยค่ะราคาก็กว่าร้านอื่นแนะนำเลยค่ะร้านนี้แพ็คมาแน่นหนากันกระแทกห่ออย่างหนาอย่างดีเลยค่ะ👍👍👍👍👍,Positive
จรินทร์ยา ภ.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ง่ายแต่สไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
N***k,จัดส่งสินค้ารวดเร็วมาก สินค้าที่ได้รับเป็นรุ่นเสียงเงียบ ตามที่สั่งไปเลย ขนาดกำลังพอดี,Positive
Justmin P.,ได้รับแล้ว ตรงปก แพ็คมาดีมากๆๆ,Positive
นายสุรสิทธิ์ แ.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ขนส่งส่งช้าไป",Positive
P***a,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
จารุวัฒน์ ผ.,ดีมากครับ,Positive
M***.,"ใช้แบตเตอรี่สะดวก, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
ธนวัชร์ ช.,ตรงตามปก  ส่งเร็ว  เดี๋ยวสั่งเพิ่มนะครับ สวยงามมากครับ  แนะนำๆครับ,Positive
ธนวัชร์ ช.,"ส่งเร็ว  สวยงามตรงตามปก  แนะนำๆร้านนี้นะครับ โอกาสหน้าจะสั่งเพิ่มนะครับเหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
ธนวัชร์ ช.,"มีให้เลือกหลากหลายสี, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
สมเสน่ห์ เ.,ได้รับแล้วตรงปกส่งไวมากโอเคเลยร้านนี้,Positive
จ***.,"ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
วรรณวส อ.,ร้านค้าส่งของเร็วมาก แพ็คมาดี สินค้าครบถ้วนสมบูรณ์ แต่ยังไม่มีถ่านใส่ เลยไม่รู้ว่าทำงานได้ตามปกติมั๊ย,Positive
P***.,"โอเค โดยรวมประทับใจ
ราคาถูกมาก ๆ เลย
คุณ​ภาพ​ของ​สินค้า​ดีมาก​เลย
ความ​คุ้มค่า​ของ​สินค้า​ดีมาก​เลย
การจัดส่ง​สินค้า​จัดส่ง​สินค้า​ให้​เลือก​หลาย​แบบ​รวดเร็ว
ไว้โอกาสหน้า​จะ​อุดหนุนใหม่นะ",Positive
natm T.,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
พรพิศาล ล.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
พรพิศาล ล.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
พรพิศาล ล.,"มีให้เลือกหลากหลายสี, ง่ายแต่สไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
พรพิศาล ล.,"ง่ายแต่สไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
A-tom Z.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
Krisada S.,ช👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻,Positive
N***.,"เป็นร้านที่ส่งเร็วมากๆๆๆ สั่งวันนี้ได้พรุ่งนี้เลย
นาฬิกาเงียบมาก โอเคเลย สวยตรงปกดี แนะนำๆ",Positive
9***2,เอาจิงนะ ได้รับของแล้ว แต่ใส่ถ่านก็เดินได้แปปเดียวก็หยุด เคาะแล้ว ถอดดถ่าน เปลี่ยนถ่านใหม่ ก็เหมือนเดินคือ เดินได้แปปเดียวกหยุดอีกก็เข้าใจนะ ราคาไม่ถึงร้อย แต่เดินให้ดีใจสักอาทิตย์ก็ยังดี แต่นี่ไม่ถึงครึ่ง ชม แมร่งก็หยุดเดิน นาฬิกามันคงหมออายุขัย  เฮ้ออออ,Positive
🌙พิกุล-๓๖🌙,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, มีให้เลือกหลากหลายสี,ขนส่งส่งเร็วมาก",Positive
0***0,ถุกใจมากเลย.เดินเหมือนนาฬิการิทั่ม.ราคาไม่แพง.แต่คุณภาพดีมาก.ตัวใหญ่มองชัดได้บอกต่อเพื่อนๆให้มาใช้บริการร้านนี้แล้ว.ขอบคุณมาก,Positive
กิตติศักดิ์ พ.,เยี่ยมครับ การจัดส่งรวดเร็ว สินค้าสภาพสมบูรณ์ ใช้งานได้ปรกติ เดินเงียบไม่มีเสียงดังรบกวน แนะนำเลยครับ คุ้มค่ามากๆ,Positive
*******172,สินค้าถึงแล้วครับ,Positive
Somrith T.,ได้รับแล้วสวยมากครับ ไดรับช้าไปนิดแต่ไม่เป็นไรติิดเทศการปีใหม่พนักงานบริการดีครับ,Positive
สุเทพ​ ท.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, มีให้เลือกหลากหลายสี, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
สุเทพ​ ท.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, มีให้เลือกหลากหลายสี, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
สุเทพ​ ท.,ขอบ​นาฬิกา​มี​แตก​ร้าว​งาน​ไม่​ค่อย​แข็ง​แรง​ จัด​ส่ง​เร็ว​อยู่​ขนส่ง​ดีนาฬิกา​เดิน​ปกติ​,Positive
สุเทพ​ ท.,"มีให้เลือกหลากหลายสี, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
เพชร,"ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าถูกห่อด้วยพับเบิ้ลกันกันกระแทกมาอย่างดีถือว่าร้านค้าใส่ใจรายละเอียดตรงนี้ได้ดีมาก
สีอาจจะไม่ตรงกับในรูปภาพ แต่สินค้าก็โอเคอยู่ พอรับได้ค่ะ",Positive
Watcharapon L.,นาฬิกาสวยดีราคาถูกมากคุณภาพถือว่าเกินราคาของเราเป็นสีผ้าขอตินิดหนึ่งเวลาเข็มยาวกับเข็มวิ่งชอบวิ่งมาขัดกันแต่แก้ได้แล้ว,Positive
0***0,แพ็กของมาไม่ดี สั่งมาสองอัน ขนส่งน่าจะทำกระจกแตกอันหนึ่ง,Positive
🌴 J.,สวยมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆ แพคสินค้าเร็ว ม่ายมีตำหนิ ซื้อส่งเป็นของขวัญคนชอบมากกๆๆๆๆๆเลยคะ จะอุดหนุนอีกนะคะ 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍⏩⏩🤗💯💯เดินเงียบมากๆค่ะ,Positive
สงกรานต์ แ.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
????? ?.,"ง่ายแต่สไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, มีให้เลือกหลากหลายสี, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
????? ?.,"มีให้เลือกหลากหลายสี, ง่ายแต่สไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
0***5,สีสวยค่ะตรงปก,Positive
ชัยนาท จ.,สินค้ามีคุณภาพ สมราคา เดินเงียบไม่มีเสียงรบกวนเวลานอน,Positive
สมพงษ์ เ.,สั่งซื้อมาตอนแรกก็ไม่ค่อยสนใจเท่าไร แต่เมื่อได้รับสินค้าแล้วชอบใจมาก สีสวยสดใส ชอบตรงเดินเงียบนี่แหละ,Positive
0***0,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, มีให้เลือกหลากหลายสี, ง่ายแต่สไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
*******100,"เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
Pornphan S.,เดินเงียบส่งไวราคาไม่แพงแนะนำร้านนี้คะ,Positive
ธ***.,"ราคาถูก/..สั่ง 2 ชิ้น...ทดลองดูความเที่ยงตรงและความอึดของนาฬิกา 6 วัน.  ปรากฏว่าเดินตรงเวลาเป๊ะเทียบเท่านาฬิกา
ยี่ห้อแพงๆ .../ แต่หมดเวลารอพิสูจน์จึงต้องวิว../หลังจากนี้ถ้าใช้ได้เกิน 6 เดือน  (ถึง มิย.67 ) ถือว่าคุ้ม ค่าเงิน",Positive
ธ***.,ราคาถูกจึงซื้อมา 2 สี../วิวช้าเพราะรอๆ ทดสอบหลายวัน..จะดูว่าเดินเวลา เที่ยงตรงหรือไม่  ..จะมีความอึดสมราคาอย่างไร...ปรากฏว่า 6 วันผ่านไป..เข็มนาฬิกาเดินตรงเทียบเท่านาฬิกาแพงๆ คุ้มเงิน,Positive
V***.,สวยดีครับๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Vc D.,ใช้ดีครัยๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
V***.,สวยดีครับๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
V***.,สวยดีครับๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
อรวรรณ ศ.,"เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
surin,ร้านแพ็คสินค้ามาดี ขนส่งคงส่งไม่ดีกระจกแตกหมด  แต่ไม่เป็นไรยังใช้งานได้,Positive
6***4,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, มีให้เลือกหลากหลายสี, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ราคาไม่แพงสีสันสวยถูกใจ",Positive
ว***.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
บรรจง จ.,สินค้าดูดีมีคุณภาพ ราคาไม่แพง ใช้งานได้ดี การจัดส่งค่อนข้างรวดเร็ว หีบห่อ บรรจุภัณฑ์ ค่อนข้างเหมาะสมสินค้าไม่เสียหาย,Positive
phinit686,ได้รับสินค้าแล้วค่ะขอบคุณ,Positive
ดาวรุ่ง ม.,ใช้ได้คับ,Positive
alitsakik,สินค้าได้ตามรูปที่ลง..........ใส่ถ่านแล้วเดินเงียบดี.....แต่ต้องดูว่าจะเปลืองถ่านมากเหมือนที่ซื้อที่อื่นหรือเปล่า....ขนส่งส่งไว,Positive
*******503,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
กมลเทียน โ.,ดีค่ะชอบกันบุกันกระแทกมาอย่างดีเลยค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
เชิดศักดิ์ ร.,"ใช้แบตเตอรี่สะดวก, มีให้เลือกหลากหลายสี, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
Sawang K.,เป็นการรีวิวซ้ำ 2 เพราะว่าเป็นการซื้อชุดเดียวกัน ทั้งสีดำและก็สีชมพู เป็นแบบเรียบง่ายราคาไม่แพง แต่ใช้ดูเวลาได้เหมือนกันถูกหรือแพงไม่สำคัญ สำคัญที่เวลา ตรงและเงียบ ไม่รบกวน ตัวนี้จะเอาติดห้องนอน ดีเลยครับ,Positive
Sawang K.,ได้รับนาฬิกาน่ารัก ซื้อมาสีชมพูกับสีดำ ตอนนี้รีวิวสีชมพู เอามาติดไว้ที่หน้าห้องน้ำ เพราะปัจจุบันบ้านเรา จะไม่ผูกนาฬิกาข้อมือกันแล้ว ต้องมี มือถือ ไว้ดูนาฬิกา แต่ในบ้านเรามักจะไม่ ถือมือถือ,Positive
Mon M.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยดีตามที่สั่ง ที่สำคัญห่อมาอย่างดีชอบค่ะ ไว้จะอุดหนุนอีกครั้ง,Positive
Thatsanee ?.,สินค้าดีส่งไวตรงปกแนะนำนะครับร้านนี้ครับชอบมากครับใช้ดีมากๆครับขอบคุณครับที่มีร้านดีๆแบบนี้,Positive
ม***.,ชอบในการจัดส่งของทางร้านค่ะ จัดส่งจัดส่งไวมาก วันเดียวถึงเลย,Positive
ศิริประภา ต.,ได้รับของวันนี้ทางร้านแพ็คของดีมากๆเลย สวยราคาไม่แพงต้องสั่งรอบสองอีกแน่นอน,Positive
Rungfa J.,สินค้า​ตรง​ปก​ส่ง​ครบ​ตา​มจ​ำ​นวน​ คุณ​ภาพ​ดี​ส่ง​เร็ว​ทันใจ​ พนักงาน​โทร​แจ้ง​ก่อน​ส่ง​,Positive
amontep S.,สวยถูกใจ มากครับ,Positive
กรัณย์ พ.,รูปทรงสวยงามตรงปกที่สั่งไปคราวหลังจะสั่งใหม่ดูน่าจะใช้ดีใช้ทนน่าจะแข็งแรงวัสดุก็ดี,Positive
Panya H.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, มีให้เลือกหลากหลายสี, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
หนิง บ.,"ส่งเร็วดีมาเร็วดีแต่เย็นหน่อยยังไม่ได้แกะดูไม่รู้ว่าตรงปกป่าวเดี๋ยวค่อยว่ากันอีกทีนึงโอเคดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
คามิน แ.,สินค้าดีมีคุณภาพแพ็คมาอย่างดีไม่มีเสียงรบกวนร้านค้าก็แนะนำดีแนะนำร้านนี้เลยครับดี,Positive
คามิน แ.,สินค้าแพ็คมาอย่างดีใส่กันกระแทกสินค้าไม่เสียหายใช้แล้วคุณภาพดีมากแนะนำร้านนี้เลยครับ,Positive
จักกฤษณ์,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ง่ายแต่สไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
วรรณศิริ ไ.,สวยดีเดินได้เหมาะกับบ้านเราส่งไวเวอร์,Positive
สุขสันต์ จ.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับ สินค้าถูกแพ็คให้อย่างดี สภาพเรียบร้อยครับ ความทน ทาน ต้องทดลองใช้ดูก่อนครับ,Positive
สุขสันต์ จ.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับ สินค้าถูกแพ็คมาอย่างดี ไม่มีแตกเสียหาย โดยรวมชอบครับ,Positive
ชัยรัตน์ ร.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ง่ายแต่สไตล์, มีให้เลือกหลากหลายสี, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
Kanakorn P.,คุณภาพ：ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
NOK,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
I***_,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, มีให้เลือกหลากหลายสี, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ง่ายแต่สไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
ผกากรอง ล.,"สินค้ามีคุณภาพเหมาะสมกับราคา
การแพ็คสินค้าดี ไม่ส่งผลเสียหายต่อสินค้า
ขนส่งใช้เวลาไม่นาน โทรนัดหมายก่อนส่งสินค้า",Positive
ผกากรอง ล.,"สินค้ามีคุณภาพเหมาะสมกับราคา
การแพ็คสินค้าดี ไม่ส่งผลเสียหายต่อสินค้า
ขนส่งใช้เวลาไม่นาน โทรนัดหมายก่อนส่งสินค้า",Positive
พ***.,สินค้าดีค่ะ จัดส่งมาดี ห่อกันกระแทกแน่นหนาดี ชอบมาก เดินเงียบไม่มีเสียงเลยคุ้มมากกกๆเลยค่ะ ดีสุด ไม่แพง,Positive
n***a,สินค้ามินิมอล  แพ็คอย่างดี ไม่เสียหาย ใช้งานได้จริง ส่งเร็ว ส่งไว แนะนำติดบ้านค่ะ,Positive
Chawit D.,ใช้งานได้ดีเหมาะสมตามราคาต้องมาดูกันอีกทีว่าจะทนทานแค่ไหน ถ้าดีจริงซื้อรอบสองแน่นอนครับผม,Positive
0***6,สินค้าตรงปก ทางร้านแพ็คสินค้ากันกระแทกมาเรียบร้อยดี สีสันสวยงาม พนักงานขนส่งบริการดีโทรแจ้งความล่วงหน้า,Positive
จักกฤษณ์,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
0***8,แย่คะ กระจกแตกหมด ไม่รู้ว่าเป็นที่ทางร้าน หรือขนส่ง,Positive
อ***.,นาฬิกาแขวนทรงกลมเดินเงียบดูเรียบง่ายราคาคุ้มค่าจัดส่งรวดเร็วพนักงานขนส่งสุภาพแนะนำครับ,Positive
อ***.,นาฬิกาแขวนทรงกลมเดินเงียบดูเรียบง่ายราคาคุ้มค่าจัดส่งรวดเร็วพนักงานขนส่งสุภาพแนะนำครับ,Positive
วราภรณ ส.,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ง่ายแต่สไตล์, มีให้เลือกหลากหลายสี, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ส่งเร็วพึ่งสั่งไปเมื่อวานเอง😉🫠",Positive
สุรพรรณ ศ.,สินค้าเสียหายกระจกแตก,Positive
ลัดดา น.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
สนทยา อ.,นาฬิกาเรือนใหม่ เห็นตัวเลขชัดเจนดีมาก ขนส่งก็บริการมาส่งของให้อย่างไว บริการดีครับผม,Positive
น้องนี เ.,ได้รับของแล้วค่ะสวยงามตัวเลขชัดเจน ไม่มีแตกเสียหาย ชอบค่ะ ตัวเลขใหญ่มองชัดเจนชอบค่ะ เสียดายไม่มีทางแถมให้,Positive
พี่ฉ๊ะ ช.,เข็มนาฬิกาตรงกันเมื่อไหม่หยุดเดินทันที  เข็มมันเบียดกัน,Positive
Tassanai P.,ดีมากครับทดลองแล้วดี,Positive
ปุ้มปุ้ย,สินค้าดีตรงปรก ส่งไวดีคะเดินเงียบมากชอบเลยคะ ข้อสำคัญราคาถูกมากจร้า,Positive
*******334,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
เบิร์ด ธ.,"สวยงาม ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
มานะ โ.,ของดีมีคุณภาพต้องบอกต่อ,Positive
Kak D.,ขนขนส่งเร็วบริการดีประทับใจของดีทนทานส่งเร็วของแท้ขนขนส่งเร็วบริการดีประทับใจของดีทนทานส่งเร็วของแท้ขนขนส่งเร็วบริการดีประทับใจของดีทนทานส่งเร็วของแท้,Positive
9***9,ร้านนี้ส่งไวนาฬิกาสวยตรงปก ให้้ได้ดีมากกกกกกกค่ะ สั่งรอบสองแน่นอนนะคะ,Positive
Lek K.,"ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
จุไรรัตน์ น.,ตรงปก แพ็คมาดีด้วยห่อกันกระแทกอย่างดี นาฬิกาสีสวยเดินเงียบ เหมือนที่คนอื่นรีวิวเลยจ้า,Positive
นาตยา ศ.,การแพ็กสินค้าดีมากเดินตรงสีสวยราคาไม่แพงแนะนำเลยค่ะ,Positive
ส***.,จัดส่งถึงวันเดียวใช้ได้และสินค้าตรงปกเคยซื้อก่อนหน้านั้นเสียงเงียบดีก็เลยซื้อเพิ่ม,Positive
0***3,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
*******531,สินค้าตรงปก สวยงามตามที่สั่ง ราคาสบายกระเป๋า จัดส่งไวมาก ขนาดกำลังน่ารักเลยค่ะ ไว้จะสั่งอีกนะค่ะ,Positive
*******899,สินค้าได้ตามต้องการที่สั่ง,Positive
Saroj K.,"จัดส่งเร็ว ราคาประหยัด เดินเรียบ เงียบดี ไม่มีเสียง
เดินตรงเป๊ะ โอเคครับ 👍👍👍👍👍👍👍👍",Positive
อรรถพล,โคตรแย่,Positive
6***1,สวยตรงปก,Positive
J***.,ขอบคุณครับ,Positive
Natchanit P.,ถึงเร็วค่ะไม่มีปัญหาค่ะใช้ได้ดี👌👌👌👌👌👌👌💚💚💚😆😆🙏🙏🙏💚💚😆😆🙏🙏💚💚💚💚💚💚💚,Positive
Suraiya,ตรงปก สินค้าไม่เสียหาาาาาาาาาาาาาย ชออออบค่ะ ขนส่งดีค่ะ จะส่งของโทบอกก่อน นาร้าาาาาาาก😀,Positive
ชลธิชา,ได้รับของแล้วค่ะ สวยคุ้มเกินราคา แนะนำนะคะ,Positive
สมศักดิ์,ของดีสั่งรอบ2แล้ว,Positive
Idada L.,สินค้าจัดส่งรวดเร็วดีมาก สินค้าตรงตามที่สั่ง แพ็คของมาอย่างดี ห่อกันกระแทกมาหนามาก บริการดีค่ะ ส่วนใช้ได้ไหมต้องลองใส่ถ่านก่อนค่ะ,Positive
ลลิตา ต.,ได้รับสินค้ารวดเร็วเรียบร้อย ไม่เสียหาย ราคาเทียบกับสินค้าคุ้มค่าดี ราคาถูกกว่าร้านอื่น แพคมาเรียบร้อยดี ขนส่งบริการดี,Positive
F***.,เพิ่งเคยซื้อร้านนี้ครั้งแรก รอสินค้าไม่นานเลยร้านนี้ ราคาถูกมากๆด้วย ต้องลองดูว่าจะใช้ได้ระยะนานแค่ไหน แต่เราซื้อมาไว้แปะที่ห้องครัวเฉยๆ นี่จะสั่งอีกอันนะ,Positive
ดารุณี อ.,ได้รับสินค้าเร็วมากแพ็คเกจใส่กล่องมาอย่างดีไม่เสียหาย สินค้าขนาดใหญ่กว่าที่คิด ทดลองใช้แล้ว ดีมากค่ะได้ในราคาถูกด้วยค่ะ,Positive
Kanokwan S.,ดีไซน์เก๋ หรูหรา ขอบสีและตัวหนังสือโดดเด่นเห็นชัดเจน จัดส่งได้รวดเร็ว ใช้งานได้จริงสมราคา,Positive
วิรัตน์ ม.,น่าจะดี,Positive
Jitrada S.,สวยค่ะใส่ถ่านแล้วเดินเลยค่ะ,Positive
รุ่งนภา,แพ็กเกจแน่นหนา เมื่อมาถึงปลายทางไม่เกิดการชำรุดเสียหาย เมื่อเปิดพัสดุภายในปกติ ไม่ชำรุด,Positive
บุณยนุช ร.,"เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ง่ายแต่สไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, แต่ราคาสูงกว่าร้านอื่นประมาณ 6-8%",Positive
นิดา. น.,ถูกใจค้ะ,Positive
Super'Jack T.,ถึงไวมากไช้ดีเดียวลองไช้ไปซักพักว่าทนแค่ใหนแต่ร้านสางไวมากกรรับยาแนะนำร้านนี้เลยครับ,Positive
9***5,สวยค่ะ,Positive
ตริยะ ศ.,การจัดส่งรวดเร็ว ทันใช้งาน การแพคสินค้าดีมาก สินค้าสมบูรณ์ไม่เสียหาย คุณภาพสินค้าดีมาก ราคาย่อมเยา 👍👍👍👍👍👍👍,Positive
สเน็คอายด์,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, มีให้เลือกหลากหลายสี, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
Pimpida P.,ดีมาก,Positive
ด***.,ดีค่ะ,Positive
B***.,"ดีเหมาะสมกับราคาเหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
พงษ์,เยี่ยมมากเยี่ยมมากเยี่ยมมากเยี่ยมมากพี่มากเยี่ยมมากเยี่ยมมากๆๆๆๆๆเยี่ยมมากเยี่ยมมากเยี่ยมมากเยี่ยมมาก,Positive
*******573,ส่งสินค้าเร็ว การบรรจุดีคะใส่กันกระแทกให้ด้วย ตรงปกคะ ถือว่าคุ้มกว่าที่คิด เสียงนาฬิกาเดินเงียบมาก,Positive
Sunan M.,ตัวหนังสือใหญ่ชัดเจนไม่มีเสียงดังเยี่ยมมาก,Positive
N***.,สวยมากกกก ห่อมาอย่างดี ราคาดี สวย คุ้มค่ามากคะ ส่งไว ขนส่งดี ทุกอย่างดีมากคะ สวยถูกใจมาก,Positive
Sodafam T.,ดีมาก,Positive
*******237,"ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ง่ายแต่สไตล์, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
****2,ตัวเลขชัดสวย,Positive
*******139,ของถึงไว  คะ   สวยดีคะ บรรจุ ดี กันกระแทกได้ดี 👍👍👍ถ้าใช้ทนจะอุดหนุนอีกคะ,Positive
Nong T.,สินค้าส่งเร็ว พนักงานน่ารัก ของตรงปก ไว้สั่งอีก,Positive
นัฐพงษ์ อ.,ดีสวยๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
นัฐพงษ์ อ.,ดีสวยประหยัดๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
นุชรี ส.,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
คุณผกามาศ เ.,"ได้รับสินค้าแล้ว มีให้เลือกหลากหลายสี, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ยังไม่ได้ลองค่ะ เชื่อว่าจะเดินได้ดีและตรงนะคะ",Positive
คุณผกามาศ เ.,ได้รับสินค้าแล้ว เร็วดีค่ะ ไม่ทราบว่าจะเดินตรงและทนไหม ต้องลองใช้ดูก่อนค่ะ เคยซื้อมาใช้ไม่นานก็ไม่เดิน,Positive
ธานินทร์ ช.,ได้รับสิค้าแล้วแพคสินค้ามาดีไม่มีแตกชำรุดสวยตรงปกที่สั่งจัดส่งสินเร็วดีครับชอบครับ,Positive
S***.,ได้รับสินค้าแล้ว คุ้มค่า คุ้มราคา คุณภาพดี จัดส่งไววววววว เยี่ยม​มมมมมมมม ดีมากกกกกกกกก,Positive
0***7,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, มีให้เลือกหลากหลายสี, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
ความรู้อยู่ที่ความคิด,"ขอบคุณมากครับ ผู้รับ ชอบ ถูกใจ และประทับใจมาก ผมในฐานะผู้สั่ง ขอขอบพระคุณมากครับ สำหรับสินค้าที่มีคุณภาพๆ เช่นนี้ รวมถึงการบริการที่ดีและการจัดส่งตรงตามเวลาที่กำหนด โอกาสหน้าจะขอใช้บริการเช่นนี้อีก
ขอบพระคุณอีกครั้งครับ
ได้รับของเรียบร้อยแล้วนะครับ เจ้าของเขาชอบมาก บอกว่าดีมาก จะเก็บไว้อย่างดี ผมต้องขอขอบคุณ  มากครับที่เป็นตัวแทนความรู้สึกของผมได้อย่างดี โอกาสหน้าผมหวังว่าจะได้ใช้บริการอีกนะครับ",Positive
วินัย ม.,นาฬิกาดีมีคุณภาพส่งของเพียง 1 วัน สวยคุ้มค่ากับราคา ครั้งนี้สั่ง ซื้ออีก 4 เรือน ถูกใจ เป็นของฝากก็ได้,Positive
วินัย ม.,นาฬิกามีคุณภาพดีมาก เดินแบบเส้นตรงไม่กินถ่านไม่ได้นานได้นาน หรือก้อนใช้เกือบเดือน แถมราคาถูกอีกต่างหาก,Positive
วินัย ม.,สั่งซื้อเพียงวันเดียวก็ได้รับของแล้ว คุณภาพใช้ได้ เหมือนของราคาแพง ซื้อไปแจก ลูกน้องก็ดีราคาไม่เกิน 100 บาท,Positive
วินัย ม.,ของดีราคาถูก คุณภาพใช้งานได้ ส่วนของรวดเร็วทันใจ ครั้งต่อไปสั่งซื้ออีกแน่นอน ขอรับรองคุณภาพ,Positive
กรณ์ ล.,สินค้าตรงปก ราคาถูก แต่คุณภาพเยี่ยม เดินเรียบ สวย แต่บอบบางไปหน่อย แต่ผมถูกใจใช้ได้ดีมาก,Positive
บ***.,ได้รับสินค้าตรงปก จัดส่งให้ไว ไม่มีถ่านแถมมาให้ พอใส่ถ่านนาฬิกาเดินปกติ ใช้งานได้ แต่ มีเสียงเดินของเข็มด้วยนะคะ,Positive
nutticha S.,ถูกต้อง ตรงปก,Positive
รสริน อ.,สวยๆๆๆๆๆๆๆชอบค่ะดูดี,Positive
นายธวัชชัย ก.,ได้รับสินค้าแล้วครับขนส่งมีการโทรบอกก่อนส่งครับยอดเยี่ยมมากครับส่วนสินค้าโอเคเลยครับอย่างดี,Positive
บุญญาดา,ส่งไวเดินไม่สะดุด,Positive
Jaruta P.,สินค้าตรงตามที่สั่ง แพ็คมาดี ส่งเร็วมากกก,Positive
น้อย ห.,ดีค่ะไห้ห้าดาวเลย,Positive
วินัย ม.,ส่งตามเวลา ใช้เวลาไม่นาน คุณภาพดีเกินราคา ตอนนี้กำลังเช็คอยู่ความทรงต่อเวลา ถ้าดีจะซื้ออีก 1 เดือน,Positive
ณ***า,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแพ็คสินค้าดีมากส่งสินค้าเร็ว,Positive
ปัทมา ภ.,ดีมากซื้อมาเรือนที่2แล้ว🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸,Positive
ชวลิต ส.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้ว จัดส่งรวดเร็ว แพ็คสินค้ามาดี ไม่มีชำรุดเสียหาย ขนส่งโทรแจ้งก่อนส่งสินค้า,Positive
ชวลิต ส.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้ว จัดส่งรวดเร็ว แพ็คสินค้ามาดี ไม่มีชำรุดเสียหาย ขนส่งโทรแจ้งก่อนส่งสินค้า,Positive
ศิริพร ณ.,การจัดส่งและการแพ็คดีมากมีกันกระแทกและห่อ2ชั้น เสียดายที่ซื้อมาขนาดเล็กไปนิดนึงแต่ก็เดินดีสวยงาม,Positive
ศิริพร ณ.,การแพ็คดีมาก แพ็ค2ชั้นมีบุกันกระแทกมาอย่างดี นาฬิกาดูสวยงาม แต่ขนาดเลือกซื้อมาเล็กไปนิด,Positive
แอป เ.,"ได้รับสิ้นค้าแล้ว ดีสมราคา ต้องลองใช้ก่อนว่าโอเคไหม ได้
ราคา 80กว่าๆ ได้รับสิ้นค้าแล้ว ดีสมราคา ต้องลองใช้ก่อนว่าโอเคไหม ได้
ราคา 80กว่าๆ",Positive
ธเนศร์ ส.,สวยจัด ราคาถูก ดีมากครับ............................................................,Positive
Arita S.,ดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารักดีมากๆน่ารัก,Positive
ทิวาพร เ.,สินค้าตรงปก สวยค่ะ,Positive
guest,สวยงามเดินเงียบ ราคาไม่แพง ดีเยี่ยม,Positive
****7,สินค้าส่งไวตรงปก แพตสินค้ามาดีมีกันกระแทก ไม่มีชำรุด ราคาไม่แพง พนักงานสุภาพโทรแจ้งก่อนส่ง คุณภาพสินค้าดีพอใชั,Positive
น.ส.มารยาท ไ.,ทางร้านแพ็คมาดีมากๆค่ะไม่มีชำรุดค่ะดีมากค่ะ และสวยค่ะถูกใจค่ะชอบค่ะ,Positive
0***6,ก็พอใช้ได้,Positive
พ***.,สภาพสินค้าตามภาพ กล่องพัสดุยับยู่ยี่ แต่ดีที่สินค้าไม่เสียหาย ส่วนการใช้งานลองดูก่อนครับ ไม่รู้จะใช้งานได้นานแค่ไหน,Positive
กาญจนา ท.,มันดี ใช้แขวนห้องรับแขก ห้องพระ ดีมาก บอกเวลา เงียบ ไม่มีเสียงรบกวน ห่อแน่นแต่กล่องบุบ แต่ใช้ได้,Positive
นาย ส.,สวยงามตามท้องเรื่อง,Positive
9***3,ดีมาก เครื่องเงียบ รูปลักษณ์ทันสมัย ดูหรูหรา ใช้งานสะดวก ดีไซน์ทันสมัย เครื่องเงียบไม่มีเสียง,Positive
มนตรี เ.,ราคาไม่แพง ดูสวยดี ซื้อมา2เรือน ได้ลองใส่ถ่านดูก็เดินดี ต้องใช้งานดูก่อนว่าเดินตรงไหม มีปัญหาเดินๆหยุดๆหรือไม่,Positive
ปิดทอง ห.,แจ๋วจริงๆ แจ๋วจริงๆ แจ๋วจริงๆๆๆๆๆ,Positive
พ***.,ของใหม่ใช้ได้ดี,Positive
0***1,สินค้ามาส่วให้แล้ว,Positive
0***1,สินค้ามาส่งให้แล้วเดินเรียบดี,Positive
ธ***์,นาฬิกาเรือนเบา เดินเงียบไม่มีเสียงรบกวนเลยดีค่ะ ห่อมาเรียบร้อยดี ส่งไวดี รอว่าใช้งานได้นานมแค่ไหน,Positive
คธาวุธ เ.,จัดส่งรวดเร็ว แพ็คสินค้ามาดี,Positive
Narongrit G.,แตกละเอียดเลยครับ,Positive
ศิริลักษณ์ ป.,สวยมากค่าเห็นตัวเลขชัด เสียงไม่ดังเลย ชอบมากๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
9***9,ได้รับสินค้าแล้ว การจัดส่งรวดเร็วค่ะ ยังไม่ได้ลองใส่ถ่าน แต่ราคาถูดมากๆ คุณภาพก็น่าจะโอเค,Positive
ณัฐชยา ก.,ชอบมากค่ะ สินค้าโอเคมาก จัดส่งไวค่ะ สีสวย แพ็คมาอย่างดี ซื้อด้วยส่วนลดคุ้มมากๆค่ะ ประทับใจมากค่ะ,Positive
Ink2,ส่งของได้ไวมากใช้งานได้ไม่มีปัญหาขนาดกำลังพอเหมาะพอดีไม่ใหญ่มากเดินไป เอาไว้สถังเพิ่มอีก,Positive
คุณเกศสุดา ศ.,ส่งเร็ว แพ็คมาดีมากมาก สีสวย แบบสวยงาม สีถูกใจดูแบบสีจะอ่อนกว่า แต่มาสีเข้มอ เดินเงียบมากก,Positive
N***.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
น***.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
*******642,หน้าปัดแตก  กระดาษตัวเลขขาด มาแบบสภาพยับเยิน,Positive
M***o,จัดส่งช้าไปนิดหน่อย สินค้าตรงปก ไม่เสียหาย คุณภาพเหมาะสมกับราคา พนักงานขนส่งแจ้งล่วงหน้า,Positive
สมาน จ.,เดินตรงเวลาดีเดินเรียบและเงียบมาด,Positive
สมาน จ.,เดินเรียบเงียบมากเดินตรงเวลาดี,Positive
Civil K.,ใช้ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Civil K.,ใช้ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
วิไล,ได้ของตรงปกค่ะสวยเรียบดูดีค่ะเอาไว้อุดหนุนใหม่นะค่ะ,Positive
Nichkhun,เดินเงียบดี รอดูกันไปนานๆ อยากได้ใหญ่กว่านี้หน่อย,Positive
T***n,ร้านค้าแพ็คสินค้ามาดีจัดส่งรวดเร็ว ราคาดีสินค้าใช้งานได้ดีไม่มีปัญหา สะดวกไม่ต้องไปเดินซื้อเองตามห้าง,Positive
อารีย์ ฉ.,"ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าตรงตามปก
การแพ็คสินค้าดี คุณภาพสินค้าดี  ราคาสินค้าเหมาะสม กับตัวสินค้า
พนักงานขนส่งบริการดีมาก
ทางร้านค้าบริการดี......***",Positive
อารีย์ ฉ.,"ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าตรงตามปก
การแพ็คสินค้าดี คุณภาพสินค้าดี  ราคาสินค้าเหมาะสม กับตัวสินค้า
พนักงานขนส่งบริการดีมาก
ทางร้านค้าบริการดี......***",Positive
มีนา โ.,ได้รับสินค้าแล้วสวยคุ้มค่ามาก,Positive
ค***.,จัดส่งรวดเร็วสินค้ามีคุณภาพแพ็คมาอย่างดีนาฬิกาเดินตรงไม่ต้องตั้งบ่อยซื้อมาหลายเดือนแล้วไม่มีปัญหา,Positive
phatchaynon S.,ได้รับสินค้าแล้ว แพ็คดีมาก สินค้าสมบูรณ์ดี เยี่ยม,Positive
8***1,ได้รับสินค้าแล้วโอเคเลยค่ะ,Positive
Warakorn M.,"ส่งไว ของส่งตามที่สั่ง น้ำหนักเบา
โดยรวมถือว่าโอเคร",Positive
ภัทร ภ.,นาฬิกาสวยครับ เทียบกับราคาแล้วถือว่าคุ้มมากครับ นี่ใช้มา1-2 สัปดาห์แล้วยังเดินตรงไม่มีปัญหาอะไรครับ,Positive
นายชัยพฤกษ์ ส.,ตรงปก ส่งไว ถูกใจ,Positive
guest,"ของได้ระยแล้วครับสวยงามตรงปกแพ็คมาดีดีมากวันหน้าอุดหนุนให

ม่ครับของดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
แก้ไขการวัวิว นาฬิกาหว่ยแต่ของใหม่ๆทำไมเป็นแบบนี้  พอมาปุบไปตลาดชื้ ถ่านใส่ใหม่ เดินได้แป็ปเดียวหยถดๆเดิน ไปๆมาหยุดเดินโดยสิ้นเชิง ตายจ้อย  เสียเงิน89บาท ฟรีๆ หน้าเสียดาย
อันนี้ โบราญเขาว่างามแต่รูป จูบไม่หอม ทำมาขายได้ไง ปรับปรุงใหม่ครับ",Positive
metta,สินค้าดี เหมาะสมราคา ด่อกันแตกมาอย่างดี,Positive
metta,จัดส่งสินค้าให้ไวมาก ห่อมาอย่างดี สั่งมา 3 อันแล้ว สั่งเพิ่มอีก 3 อันแล้ว ถูกใจห่อมาดีเยี่ยม,Positive
metta,สั่งมา 3 อันไม่แตก เสียหาย ลุ้นอยู่ขนส่งจะทำแตกมั้ย เยี่ยม ห่อมา 5 ชั้นเลย,Positive
น***.,ส่งไวแพ็คดี  ใช้งานได้ปกติ,Positive
น***.,ส่งของไว  ใช้งานได้ดี,Positive
นายภูวิศ ไ.,ขนส่งจัดส่งสินค้าได้รวดเร็วสินค้าไม่เสียหายร้านค้าบริการดี สินค้าใช้งานได้ เยี่ยม.,Positive
จ***.,ดีครับดูเรียบร้อยดี แบบเงียบ ด้วยเวลานอนไม่ต้องมาทนฟังเสียงนาฬิกาดังด้วยครับจัดว่าดี,Positive
มงคล ศ.,"สินค้าตรงปกส่งเร็วสวยตามแบบสไตล์โมเดิร์นแนะนำเลยครับ
ร้านนี้ สินค้าแพ็คมาดีไม่มีเสียหาย สุดยอด",Positive
เอกรัฐ​ พ.,นาฬิกากระจกแตก  กล่องกระดาษมีรอยบุบร้านค้าจะส่งใหม่ด้วยหรือควรทำอย่างไร,Positive
Noon M.,สวยยยยยยบยบบบบยบยยบบบยบยยบบยบบบบบบบยยยยยยยยยยยยยยยยววยยยยยยวววววยวยยยววววววววววววว,Positive
T***.,"ร้านค้าจัดส่งสินค้ารวดเร็ว จัดส่งสินค้าตรงตามที่สั่งซื้อ
แพคสินค้าในการจัดส่งดี 
คุ้มค่า คุ้มราคา",Positive
ป***.,ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าครบถ้วนสมบูรณ์ตามที่สั่ง การจัดส่งค่อนข้างไว ราคาไม่แพง แนะนำเลยจ้า,Positive
The S.,ส่งรวดเร็ว  ใส่ถ่าน ใช้ได้เลย,Positive
Somrouy C.,ดีค่ะ สวยงาม,Positive
0***7,สวย สมราคา ประกอบใช้เวลาสักหน่อย แต่ต้องดูใช้ได้นานมั้ย,Positive
*******196,น่ารักดีมาก,Positive
สุรพล พ.,สินค้าตรงตามที่สั่งรูปรักสวยงามแต่ความคงทนต้องขอดูอีกซักระยะหนึ่งหรือว่าจะเดินเที่ยงตรงไหมแต่กลับราคานี้ยอมรับได้,Positive
N***.,ดีจังเลยนะครับเพราะมันคือเรื่องจริงหรือมายานั้นล่ะครับเพราะผมจะเป็นอย่างไรคนนะคะเพราะว่า,Positive
A***.,คุณภาพดีมาก ใช้งานได้ดี คุ้มค่าคุ้มราคา ให้มากกว่า 5 ดาวเลย,Positive
*******356,"ส่งไวดีค่ะ ขนส่งมีการโทรบอกว่าจะมาส่งแล้วไว้จะอุดหนุนใหม่ค่ะ

ส่งไวดีค่ะ ขนส่งมีการโทรบอกว่าจะมาส่งแล้วไว้จะอุดหนุนใหม่ค่ะ",Positive
0***1,แพคมาดี ใส่กันกระแทกมาเยอะ สินค้าไม่ได้รับความเสียหาย ส่งไว👍👍👍,Positive
พ***.,"สินค้าตรงปก​ ส่งไว​ ใช้ได้ดี​ เดินตรงเวลา​ ไม่มีปัญหา
ขนส่งแพ็คมาอย่างดี​ ปลอดภัย​ ไม่มีเสียหาย",Positive
มัลลิการ์ ส.,ซื้อมาใส่ถ่านแล้วไม่เดินเลยก่อนจะส่งให้ลูกค้าน่าจะเช็คของก่อนเสียความรู้สึกมากเหมือนกับเสียเงินเปล่า,Positive
T***.,สวยค่ะ  ตัวโตดูเวลาง่ายค่ะ  แต่อายุการใช้งานต้องลองใช้ดูก่อนค่ะว่าจะใช้ได้นานแค่ไหน.,Positive
ห***ง,ได้รับสินค้ารวดเร็ว ทางร้านมีการจัดส่งที่เร็ว แพ็คสินค้ามาดี แต่อยากให้เพิ่มความหนาในการห่อหุ้มอีกนิด เพื่อความปลอดภัยของสินค้า สินค้าตรงปก สวยด้วย,Positive
0***7,"สินค้าสมบูรณ์ดีครับไม่แตกหักเสียหายครับ
ใส่ถ่านแล้วใช้ได้ดีเลยครับ",Positive
ช***.,สินค้าจัดส่งเร็วเเพ็คสินค้ามาดีตัวนาฬิกาดูดีวัสดุสมกับราคาไว้โอกาสจะกลับมาอุดหนุดอีก,Positive
****1,ได้รับแล้ว แจ๋ว,Positive
S***.,จัดส่งสินค้าสินค้าได้รวดเร็วทันใจดีครับ สั่งไปไม่กี่วัน ได้สินค้ามาแล้ว ส่วนสภาพสินค้าที่ได้รับถือว่าโอเคเหมาะสมกับราคา ส่วนคุณภาพสินค้านั้น ถ้าได้ทดลองใช้ แล้วจะมารีวิวให้เพิ่มเติมทีหลังนะครับ,Positive
MaMeaw H.,สวยงาน ของตรงปก ใช้งานได้ แพคมาดี ขนส่งเร็ว สวยงาน ของตรงปก ใช้งานได้ แพคมาดี ขนส่งเร็ว,Positive
c***e,เดินดี เดินเรียบ เดินเวียบ เดินตรงเวลาอยู่นะ เยา แขวนง่าย ราคาดีมากๆ ซื้อมา 3 ตัว แจกผู้คนไปด้วย,Positive
c***e,เดินดี เดินเงียบ เดินเรียบ ไม่มีเสียงกวนใจ นอนหลับสบาย ใส่ถ่าน ตั้งเวลา แขวน ได้เลย เดินดี ราคาดีมาก,Positive
c***e,นาฬิกาดูเรียบหรู เดินเงียบไม่มีเสียงกวนเลย ราคานี้ไม่มีที่ใดแล้วมั้ง ใส่ถ่าน ตั้งเวลา แขวนได้เลย,Positive
นางอโรชา ส.,สวยงามมากค่ะ ราคาถูก ส่งไวด้วยค่ะ หน้าปัดคมชัด เข็มใหญ่ มองสะดวก คุ้มค่าเกินราคา,Positive
*******065,ดีค่ะ ไม่มีเสียงเวลานาฬิกาเดินค่ะ,Positive
มนตรี อ.,"สวยงาม
แพ๊คและห่อกันกระแทกแน่นหนา
ไม่เสียหายใดๆ
ใส่ถ่านใช้งานได้ทั้งสองอันเลย",Positive
พรชิตา ศ.,นาฬิการใช้ดี เสียงเดินเงียบมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
*******415,สวยงามครับ เดินเงียบกริ๊บ สั่งเร็วส่งใว ใว้ใจใด้ครับ,Positive
เจ๊เปี๊ยก,ดีมากที่สุดดีมากเลยครับดีมากเลยดีที่สุดดีมากเลยดีที่สุดดีมากที่สุดดีมากเลยดีที่สุดดี,Positive
สุพรรณี ย.,ตัวเรือนดีงาม ตัวเลขดูง่าย เดินเงืยบ เที่ยงตรง ส่งไว แพคมาแน่นหนา ราคาถูก ชอบค่ะร้านนี้,Positive
*******747,ส่งไวมากค่ะถือว่าดีเลยละเงืยบดีมากไม่มีเสียงรบกวนเลย,Positive
UN,แพ็คสินค้ามาดีมาก แต่คุณภาพวัสดุก็ตามราคาที่ไม่ถึงร้อยบาท ลองใส่ถ่านใช้ได้เดินตรง จัดส่งไว,Positive
สุปราณี ท.,ตัวเลขใหญ่ชัดเจน เสียงเงียบ ชอบค่ะ,Positive
อ***์,ได้รับแล้ว คุณ​ภาพน่าจะทนทานแต่ได้มาในราคาที่ค่อนข้างถูก   ต้องลองใช้ระยะยาว คิดว่าน่าจะทน,Positive
อรพรรณ ส.,นาฬิกามาตรงปก  สวยงาม คุณภาพเหมาะสมกับราคามากๆๆๆใช้งานดีค่ะ  แนะนำร้านนี้เลยนะคะสำหรับใครที่สนใจ,Positive
บุญมา ค.,ส่งเร็ว ตรงปก  ใช้ดีมากครับ สมราคา,Positive
0***3,จัดส่งของไว ใส่ถ่านแล้วนาฬิกาเดินดีจ๊ะ ต้องใช้เวลาถึงจะรู้ว่าจะทนลงแค่ไหน พนักงานจัดส่งดี,Positive
เขมทัศน์ ส.,ส่งสินค้าได้เร็ว​ คุณภาพสินค้าตามที่ได้โษณาใว้​ การจัดส่งตามกำหนดเวลา,Positive
เขมทัศน์ ส.,ส่งสินค้าได้เร็ว​ คุณภาพสินค้าตามที่ได้โษณาใว้​ การจัดส่งตามกำหนดเวลา,Positive
เขมทัศน์ ส.,ส่งสินค้าได้เร็ว​ คุณภาพสินค้าตามที่ได้โษณาใว้​ การจัดส่งตามกำหนดเวลา,Positive
A***K,ร้านจัดส่งสินค้าไว ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้องตามที่สั่งค่ะ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️,Positive
ส***า,แพคมาดี สินค้าตรงตามปกคะ,Positive
กระดาวยอ168,ส่งเร็วสินค้าคุณภาพดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก😊😊,Positive
N***.,ได้รับ​สินค้า​ครบ​ตามที่​สั่ง​ ราคา​ถูก​กว่า​ห้าง​ พนักงาน​โทร​มา​แจ้ง​ก่อน​นำสินค้า​ส่ง​ ขอบคุณ​มาก​ค่ะ​,Positive
สุเวช ส.,สินค้ามีคุณภาพดี สีสันสวยงาม แพ็คสินค้าดีมากมีพลาสติกกันกระแทกหนาดี สินค้าใหม่แกะกล่อง สินค้าตรงปก,Positive
สานิตย์,โอเคใช้ได้สวยงามดี,Positive
0***4,"สั่งร้านนี้สามเรือนแล้วค่ะ สวยตรงปก เข็มนาฬิกาเดินเงียบ
ใครมองหานาฬิกา แนะนำร้านนี้นะคะ",Positive
*******584,สินค้าแย่มากคะ กรอบหลวม ไม่แน่น,Positive
*******605,สีไม่ตรงปกครับ...สั่งสีดำ,Positive
ชม,ชอบมากครับ แนะนำเลย สวยมาก,Positive
ปัทมา ภ.,ดีมากกกก🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉,Positive
ขจรศักดิ์ ม.,ประกอบถ่านใหม่ๆใส่เข้าไป แล้วนาฬิกาไม่ทำงานนิ่งสนิทเลยครับ จะทำยังไง ตอนนี้ผมขยับดูขั้วสปริงใส่ถ่าน หลวมมาก และค่อยกดค่อยขยับ นาฬิกาก็ เริ่ม เดินแล้วครับ น่าจะเป็นตรงที่สปริง ขั้วบวกลบรวมครับ สวัสดีครับ,Positive
อชิระ ส.,สวยอีค้ะ แพ็คมาดีมาก,Positive
pimchanok,ส่งเร็วราคาถูกประทับใจ,Positive
Panadda,สินค้าแพ็คมาอย่างหนา  นาฬิกาดี แข็งแรง สวย,Positive
Ku R.,เดินเงีบยมากคับ,Positive
*******899,ห่อแพ็คมาดีครับของถึงไวได้ตามปรก,Positive
🌷Nannie #.,นาฬิกาสวยมากค่ะ ตรงปกดีทุกอย่างเลย เรือนใหญ่กำลังดีเท่ากันทุกเรือนนะคะ ในภาพมันเป็นมุมกล้องค่ะเลยดูไม่เท่ากัน,Positive
สมนึก น.,ได้รับแล้วครับใช้งานได้ทั้ง2,Positive
P***�,ส่งเร็วมากค่ะสิ้นเแพ็คเกรดีราคาถูกมากกกกกกกกกกกกกกกกกดดดกกกกกกกกกกกดดดดดดดดดดดกก,Positive
W***a,ดีเข็มเดินเงียบ..สินค้าไม่แตกเสียหาย..จัดส่งเร็วค่ะ,Positive
0***4,ได้รับนาฬิกาเป็นที่เรียบร้อยแล้วครับใช้เวลาในการจัดส่ง 4 วัน  ลองใส่ถ่านดูแล้วเดินเงียบจริงๆครับ  ราคาก็ถูกด้วยเรือนใหญ่กว่าที่คิดไว้เสียอีกครับ  ทีแรกคิดไว้ว่าคงจะถูกหลอก  ราคานี้น่าจะเป็นเรือนเล็กซะมากกว่า  แต่ที่ไหนได้กลับกลายเป็นเรือนใหญ่สวยงามครับ  เข็มเดินนิ่งมากครับเงียบกริ๊บไม่มีเสียงเลยครับ  ตัวเรือนวัดเส้นผ่าศูนย์กลางแล้ว  ได้ 10 นิ้วพอดีเลยครับ  เพื่อนๆถ้ามองหานาฬิกาแขวนร้านนี้เลยครับถูกมากเดือนนี้รวมส่งแล้วแค่ 83 บาทเองครับ  เดี๋ยวจะสั่งเพิ่มอีก 2 เดือนครับ,Positive
*******791,สวยงาม   ไม่มีรอยตำหนิ  คุ้มค่าคุ้มราคาครับ,Positive
ธ***.,"ได้รับ​สินค้า​แล้ว
รอไม่นาน​เท่าไหร่​ค่ะ
3ถึง​4วันได้รับ
ราคา​ไม่​แพง​ค่ะ​",Positive
บ***.,ดี👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😃😃😃,Positive
กษมน จ.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ พอใจค่ะ ชอบตัวเลขชัดเจนดี ยังไม่ได้ใช้งานค่ะ,Positive
D***.,แพคมาอย่างดี ใช้งานได้ปกติ,Positive
Coconat N.,สองวันได้ส่งของไวมากของไม่แตกเสียหายถ้าใช้แล้วจะมารีวิวให้ดู สวยราคาไม่แพงใช้ดีเดี๋ยวบอกต่อซื้อรอบสอง,Positive
N***n,ขนาดกำลังดี ราคาถูกๆ จะส่งไวดี ราคาอุดหรุนดี ราคาดีมากมาดๆค่ะ คุ้มมากๆค่ะค่ะ สีกค่ะแพคดีมากค่ะ,Positive
น***.,จัดส่งพัสดุห่อแพ็คสินค้าอย่างดีค่ะ เรือนใหญ่จัมโบ้ราคาถูก บริการขนส่งก็ดีส่งได้ไว ได้รับสินค้าตามที่สั่ง ของจำนวนครบค่ะ,Positive
C***N,ขนส่งรวดเร็ว แพคสินค้ามาโอเค ไม่มีชำรุดเสียหายกระจกไม่แตก ลุ้นๆอยู่กลัวกระจกแตก ซื้อมาเพื่อให้คนแก่ดู ตัวเลขตัวใหญ่ดี แต่อยากได้ตัวใหญ่ชัดเจนกว่านี้ ไว้จะหาซื้อใหม่ค่ะ,Positive
Ruen,นาฬิกาเข็มวินาทีหลุดทีหลังให้ดีก่อนส่งนะคะ,Positive
Janpen,ดีส่งมาสภาพดี,Positive
วชิร ช.,"ได้รับแล้ว 3 เรือนถูกต้องตามที่สั่ง ใช้งานได้ปกติ
แบบเดินเรียบ นาฬิกา สภาพดี แต่สภาพกล่อง ยับเยิน ปหน่อย",Positive
มธุริน ส.,"ตรงปก มีคุณภาพ ส่งไวค่ะ

ตรงปก มีคุณภาพ ส่งไวค่ะ

ตรงปก มีคุณภาพ ส่งไวค่ะ

ตรงปก มีคุณภาพ ส่งไวค่ะ",Positive
พรพิมล,"ได้รับแล้วสินค้า ดีมีคุณภาพตรงปกขนส่งรวดเร็ว
ใช้งานได้ดีห้าดาวไปเลย",Positive
นิศรา ม.,เดินเงียบดี หน้าปัดชัด,Positive
ฝ้าย' ฟ.,ขนาดใหญ่กว่าที่คิด จัดส่งเรียบร้อยของไม่เสียหาย เขียนใหญ่มาก หน้าปัดนาฬิกาชัดเจน สีดำ,Positive
D***.,แพคมาอย่างดีไม่เสียหายใช้งานได้ ราคาย่อมเยาได้ส่วนลดมากมาย,Positive
0***3,ร้านนี้แย่มากค่ะส่งมานาฬิกาแตกไม่รับผิดชอบ,Positive
Gift,ได้รับสินค้าแล้วววววว สินค้าจัดส่งเร็วดี โดยรวมใช้ได้คุณภาพสมกับราคาเยี่ยมมมมมมมมม,Positive
กรรณิการ์ เ.,สวยตรงปก ถ้ามีถ่านแถมมาให้จะดีมากกกก เดินเงียบ,Positive
Anyakul,ส่งเร็ว ตรงปก นาฬิกาเดินเรียบไม่มีเสียงและตรงเวลา  ดีงามแนะนำค่ะ,Positive
Ausa C.,คุณภาพดีราคาถูกส่งไวมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
นาย ส.,ลองดูระยาว ว่าจะทนรึป่าว..,Positive
Nutthawat S.,ดีครับสั่งรอบที่ 2 แล้ว,Positive
Nok,สินค้าได้รับความเสียหาย2 อัน คือใช้งานไม่ได้และกระจกหน้าปัดแตก ปุ่มปรับเวลาหาย  ขอเคลมสินค้าค่ะ,Positive
0***4,ตรงปกตรงรุ่นครับ,Positive
*******110,นาฬิกาเสีย,Positive
เ***.,แพ็คมาดี มีกันกระแทกนาฬิกาเดินปกติดี เดินแบบเรียบไม่มีเสียง สรุปสินค้าใช้งานได้ดี ราคาไม่แพง,Positive
พ***.,นาฬิกาเรือนนี้เดินเรียบเสียงเงียบดีมากครับหีบห่อพัสดุมาดีแต่เปิดออกเข็มวินาทีหลุด แต่ใส่กลับคืนใช้งานได้ปกติ,Positive
สมพร โ.,แพ็คมาดีส่งเร็วทันใจสมราคาถูกใจครับแต่เข็มยาวหลุดไม่ใช่ปัญหาใส่เรียบร้อยเดินเงียบๆครับ,Positive
วัฒนพงศ์ ว.,แพคเร็ว ส่งไว ติดตามสถานะพัสดุในระบบได้ชัดเจน ได้รับสินค้าครบามจำนวนที่สั่งซื้อ เหมาะสมกับราคา,Positive
พรรณี ล.,ได้รับของแล้วใช้งานได้,Positive
0***4,ส่งไวเเพ็คมาดีหนามาก กันกระเเทกขั้นสุด ของโอเคใช้ได้สมราคามาสั่งเลย😆😆😆😆😆😆😆😆,Positive
Nonthaphat N.,ได้รับสินค้าแล้วตรงปกส่งไวถือว่าโอเคร,Positive
Munlika,"ส่งสินค้าครบถ้วน ถูกต้อง ส่งไว
พอใจในการให้บริการค่ะ
ราคาโอเค ไม่แพง ส่งมาพร้อมกัน 3 เรือนค่ะ",Positive
ประเสริฐ จ.,ถูกดี ขนส่งไว,Positive
****0,ใช้งานได้ดี เสียงเงียบ,Positive
P***.,ดี​ เก๋​ มินิมอล,Positive
b***.,สินค้าใหม่พร้อมใช้งาน ถูกใจ' ทำงานเงียบมาก ร้านส่งไวใครสนใจแนะนำเลยคะ ดีๆๆๆ สีสวยสดใหม่,Positive
O***.,"ได้รับของแล้ว​ เข็มวินาทีหลุด
ก็ใช้ความสามารถแกะหน้าปัดออก
เอาเข็มวินาทีใส่กับหมุด​ ประกอบกลับไป
ใส่ถ่าน​ ลุ้นมากจะเดินมั้ย
สรุปว่าเดินได้​ จบไป​ นึกว่าต้องยุ่งยาก
ส่งเคลมซะแล้ว​ จริงๆร้านห่อกันกระแทกมานะ
แต่คงสู้แรงโยนของขนส่งไม่ได้มากกว่า",Positive
T***a,"จอใหญ่ งานดี ตัวเลขชัดเจนมากกกก 
แถมส่งของไวจัดๆ ปลื้มค๊าาาาาาาาาาาาา
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁",Positive
ทิพรส อ.,"จัดส่งตามวันและเวลาที่กำหนด สินค้าคุ้มค่าคุ้มราคา
ดูสวยน่ารัก จัดส่งเร็ว ดีตามมาตรฐานที่คิดไว้",Positive
ประวัทย์. พ.,ได้รับของแล้วครับสวยงามตรงปก,Positive
Chutima W.,ชอบค่ะ เงียบและสวยงาม แต่ได้แกะกรอบออกเพราะเข็มนาฬิกาติดกัน ใสถ่านค่อนข้างยาก ถ่านพานาโซนิคค่ะ ถ้าถ่านตามตลาดนัดอาจจะใส่ง่ายกว่า ขนาดเล็กกว่ากันนิดนึงค่ะ,Positive
ภ***.,ส่งสีมาก็ไม่ตรง..และเวลาแพ๊คของไม่ได้ดูหรือ..ว่าเข็มมันหลุด,Positive
kotchanipha,ได้รับสินค้าแล้วห่อกันกระแทกมาอย่างดีไม่เสียหาย ใช้งานได้เดินดีทุกเรือน ราคาประหยัดมากค่ะรฌานนี้ ถูก ส่งไว,Positive
วิโรจน์ ล.,สินค้าแพคมาอย่างดี ไม่มีเสียหาย จัดส่งไว หน้าปัดขนาด 10 นิ้ว ชุดกลไกไม่มีเสียง เงียบกริบ,Positive
By A.,นาฬิกาเสียไม่ดัง แต่ถ้าอยู่ใกล้ ๆ ก็ได้ยินอยู่ การบอกเวลา ก็น่าจะตรงอยู่ ขนากกระทัดรัดดี ไม่ใหญ่มา,Positive
กิตติคุณ เ.,สวยงาม ใช้ได้ดีเลยล่ะ  ราคาคุ้มค่ากับคุณภาพนะ  ขนาดก็ไม่เล็กเหมือนบางเจ้าที่ขายในลาซาด้านี้  ส่วนการเดินของนาฬิกา  ลองทดสอบมา  ก็ยังไม่มีข้อบกพร่อง,Positive
0***7,ได้ของครบแพคใส่หีบหาออย่างดีนาฬิกาแชวนผนัง2เรือนราคาถผูกสภาพสวยงาม คงต้องดูไปว่าจะ ใช้ได้ดีขนาดใหน,Positive
648580435toytoy,สินค้ารอบนี้ทุกอย่างดีมากของตรงปกแพกมาอย่างดี,Positive
0***9,ได้รับสินค้าแล้วคะ ตอนแรกคิดว่าเป็น12นิ้ว แต่ได้เป็นสิบนิ้วมาคะ ก็ไม่เล็กมากคะยังไม่ได้ทดลองใส่ถ่านเพราะ ทางร้านไม่ได้แถมถ่านให้คะต้องออกไปซื้อถ่านก่อนคะ,Positive
Suwee W.,สินค้าสวยงามน่าใช้แต่ส่งมาผิดขนาดสั่ง12นิ้วได้10นิ้วมาค่ะ,Positive
0***8,ใช้ได้ ราคาไม่แพง,Positive
nidapun8,ได้รับานค้าแล้วจ้า แพ็คมาดี สวยถูกใจ ตัวเลขใหญ่ดี ตัวสินค้าใหญ่สวยงาม  รวมๆๆแล้วถูกใจจ้า,Positive
wichai,ส่งไวส่งดีแพ็คมาดี เดี๋ยวลองใส่ถ่านดูซิใช้ได้เปล่า,Positive
ยิ้มตลิ่งชัน,ราคาโอเคร..แพคแน่นหนามากครับสุดยอด,Positive
อ***.,"โคตรๆดีมากเลย เสียงเงียบส่งไวห่อมาอย่างดี
ร้านนี้แนะนำครับ ซื้อเลย เดี๋ยวอุดหนุนอีก",Positive
จเร เ.,ได้รับของเเล้วหน้าปัดนาฬิกาเเตกน่าผิดหวังมากไม่รู้ว่าจากทางร้านหรือขนส่ง,Positive
Tom,ตรงปกส่งไวดี ราคาไม่แพง,Positive
เสี่ยโต้ เ.,สวยตรงปกสมราคาใช่งานได้ดีคับ,Positive
Nathapron P.,ส่ง​ใว​มาก​แ​พค​มา​อย่างดี​ชอบ​มาก​คน​ส่ง​พูด​จา​ดี​มาก​รอบ​หน้า​กับมา​ซื้อ​สินค้า​ใหม่​แน่นอน​ค่ะ​ถูก​ใจ​มาก​,Positive
0***8,สวย ราคาไม่แพง,Positive
maytrawee,เปิดกล่องออกมาหน้าปัดยาฬิกาแตกคะ,Positive
*******673,ได้รับของแล้วครับสวยงามครับของสมบูรณ์ไม่แตกไม่ร้าวใส่ถ่านแล้วนาฬิกาเดินปรกติใช้ได้ๆ,Positive
supattra.ola/ยู้🏡🏡,การห่อหุ้ม บางเกินไป ทำให้กระจกแตกคะ,Positive
นภัสวรรณ,คือดีสวยคุ้มเกินราคาแพ็คสินค้ามาดีมากๆๆมองตัวเลขชัดเจนจัดส่งไวแนะนำร้านนี่คะการบริการขนส่งดี,Positive
ศ***ะ,กระจกแตกมา,Positive
อภิชล ร.,สินค้าสวยมากครับ จัดส่งไว,Positive
พ***.,ได้รับสินค้าครบทุกชิ้นค่ะ สินค้าราคาถูกและคุณภาพทุกชิ้นแนะนำร้านนี้เลยค่ะ รอบหน้าอุดหนุดอีกแน่นอน,Positive
patnaja,ตรงปก ได้รับเร็ว แพ็คมาดี โอเครจร้า..................................................,Positive
ส***.,สินค้าตรงปก จัดส่งรวดเร็ว เดินเงียบแทบไม่มีเสียง ซื้อมาเป็นครั้งที่ 2 ราคาไม่แพงดีมากๆ,Positive
Ti O.,กระจกแตกละเอียดครับ,Positive
Club G.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ,Positive
วิทวัฒน์ แ.,สวยดีราคาถูก,Positive
ชำเรือง ม.,นาฬิกาแขวนทรงกลม ใช้ได้ เดินดีค่ะ ร้านค้าส่งเร็วทันใจ ราคาไม่แพงมากนัก แนะนำร้านนี้เลยค่ะ,Positive
A***.,ใช้งานได้ดี สินค้าตรงปก ร้านแพ็คของมาอย่างดี มีแผ่นกันกระแทกหุ้มมาอย่างหนา สนับสนุนร้านนี้. และยังได้ราคาถูกกว่าท้องตลาด,Positive
ธ***.,ใช้งานได้เีเลยค่ะ เสียงเงียบไม่มีเสียงเข็มนาฬิกาโอเคเลย ระยะเวลาในการส่งไม่นานค่ะ ที่สำคัญราคาเบาๆ,Positive
P***.,นาฬิกาแขวนทรงกลม เดินเงียบ สวยงามแบบเรียบง่าย คุณภาพสมตามราคา ร้านนี้ราคาไม่แพง จัดส่งเร็ว,Positive
กิตติกร ท.,สินค้าส่งเร็วตรงตามปกถูกใจมากครั้งต่อไปต้องใช้บริการอีกแนะนำให้ซื้อร้านนี้ชัวร์,Positive
Buppha N.,ขนาดพอดีใส่ถ่ายแล้วใช้ได้ไม่มีเสียงถูกใจ,Positive
พ***.,คุณภาพสินค้าดีมากๆ ราคาสินค้าก็ไม่แพง จัดส่งสินค้ารวดเร็วดี แค่ 2-3วันจากวันที่สั่งซื้อ ก็ได้รับเรียบร้อย,Positive
Autthasit.o,ได้รับสินค้าเรียบร้อยครับตามจำนวนสั่งมีติดขัดเล็กน้อยผู้ขายก็แก้ไขปัญหาเรียบร้อยดีครับน่าซื้อขายด้วยอีกในครั้งต่อๆไปครับ,Positive
0***2,"สินค้าแพ็กมาอย่างดีมากครับแกะดูสวยมากร้านนี้แนะนำในเรื่องแพ็ก
ของดีมากชอบๆแต่ยังไม่ใด้ลองดูครับ",Positive
ส***.,สินค้าแพ็คมาอย่างดี ส่งขอวรวดเร็ว ได้ครบตามจำนวนที่สั่ง สินค้าเหมือนตามที่สั่ง สวยงามมากค่ะ,Positive
0***5,สิ้นค้าดีมีคุณภาพ ส่งไวมากๆๆคนส่งพูดจาไพเนาะ,Positive
Sak P.,ใช่ดีมีคุณภาพ,Positive
อติชาติ,"ใช้ไม่ได้
ใช้งานไม่ได้ ไม่เดิน",Positive
นภาพร ม.,ไม่มีไครรับผิดชอบ,Positive
Aunchalee B.,👍👍👍ถูกใจค่ะ👍👍👍,Positive
นายสง่า อ.,ส่งรวดเร็วทันใจ ตรงปกคุณภาพเคร  ราคาถูกใจ,Positive
อรอนงค์ ป.,นาฬิกาสวยค่ะ เดินเงียบไม่มีเสียง เที่งตรงดีค่ะ,Positive
Pattaya L.,สวยงาม ใช้งานดีมากค่ะ จัดส่งเร็ว,Positive
นู๋พลอย ใ.,สินค้าดีค่ะ ห่อมาอย่างดี ราคาก็ไม่แพงมาก จัดส่งรวดเร็วพนักงานขนส่งโทรหาก่อนส่งด้วย😊,Positive
Kanatsanan C.,สินค้าใช้ดีครับ นาฬิกาอยู่ขนาดกลาง ทุกอย่างตามรูปเลย ถือว่าดีในราคาและระดับนี้ครับ โอเคเลย,Positive
B***n,ของมาส่งตรงตามที่สั่ง สวย ดีเลยครับ,Positive
นาทีทอง,สินค้าดี เหมาะสมกับราคา,Positive
ไพรวรรณ ส.,ดี,Positive
ธนกฤตา ป.,โดยรวมชอบต่ะ,Positive
phonlawat M.,สวยครับ,Positive
สตางค์ ส.,สวยถูกใจ,Positive
รัตนา ร.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
หนุ่ม ส.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
0***4,ได้รับสินค้าแล้วครบตามจำนวน 2 เครื่อง  ซื้อเป็นครั้งที่ 2 แล้วครับจำนวน 3 เครื่อง  ใช้ดีครับ ราคาถูก  ถูกกว่าตามตลาดนัดอีกครับ  ซื้อเก็บไว้ให้ลูกนำไปจับของขวัญในวันปีใหม่ครับ  ใช้ระยะเวลาในการดำเนินการจัดส่ง 2 วันครับ  แต่แท้ที่จริงแล้วน่าจะวันเดียวครับ  บริษัทขนส่งดองไว้ 1 วันครับ  อ้างว่าคัดแยกผิดอำเภอ  เป็นข้ออ้างของขนส่ง   แต่ไม่เกี่ยวกับทางร้านนะครับทานร้านส่งไวครับแนะนำร้านนี้เลยครับให้ 5 ดาวครับแนะนำแนะนำครับสินค้าราคาถูกจัดส่งไวครับโดยร้านค้า,Positive
0***4,ได้รับสินค้าแล้วครบตามจำนวน 2 เครื่อง  ซื้อเป็นครั้งที่ 2 แล้วครับจำนวน 3 เครื่อง  ใช้ดีครับ ราคาถูก  ถูกกว่าตามตลาดนัดอีกครับ  ซื้อเก็บไว้ให้ลูกนำไปจับของขวัญในวันปีใหม่ครับ  ใช้ระยะเวลาในการดำเนินการจัดส่ง 2 วันครับ  แต่แท้ที่จริงแล้วน่าจะวันเดียวครับ  บริษัทขนส่งดองไว้ 1 วันครับ  อ้างว่าคัดแยกผิดอำเภอ  เป็นข้ออ้างของขนส่ง   แต่ไม่เกี่ยวกับทางร้านนะครับทานร้านส่งไวครับแนะนำร้านนี้เลยครับให้ 5 ดาวครับแนะนำแนะนำครับสินค้าราคาถูกจัดส่งไวครับโดยร้านค้า,Positive
ส***.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, มีให้เลือกหลากหลายสี, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
0***3,สวยงาม,Positive
มะเขือเปาะแปะ,มาตฐาน,Positive
charem,"สินค้าส่งมาเร็วโดยรวมดีเกินราคาเสียงนาฬิกาเดินเงียบดีตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
พรเทพ ก.,ส่งเร็วมาก,Positive
พรเทพ ก.,ส่งเร็วจัด,Positive
พรเทพ ก.,กดสั่ง2วันได้ของ,Positive
พรเทพ ก.,ส่งโคตรเร็ว,Positive
Kanya P.,สมราคา,Positive
จ***.,ดีค่ะะะะะะะสวยยยยยยยยยยดีอแต่ยังงงงงงงงงงงงงงงงงไม่ใส่ถ่านยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยไม่รู้จะะะะะะะะติดไม่,Positive
*******701,"ชอบมากค่ะดูกลางคืนสวยมองชัดดีมากค่ะ
ร้านนี้แพกมาอย่างดีค่ะ แ น ะ น ำ ค ะ",Positive
Wongtap A.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
*******546,ดีค่ะ,Positive
Bulan M.,สวยค่ะ,Positive
*******336,ดีครับ,Positive
*******504,ดี สวย,Positive
*******469,"มีให้เลือกหลากหลายสี, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
โรบินฮูด ห.,ตรงปก,Positive
*******157,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
โ***.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
Zom A.,ใหญ่มากเลย?,Positive
คุณนุช,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
guest,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
Nibondh P.,ได้รับสินค้าแล้วส่งได้รวดเร็วแพ็คสินค้ามาอย่างดีมีกันกระแทก ซื้อมาใส่ถ่านคุณภาพดีครับ,Positive
AnnTpb,ดีเริ่ดประเสริฐสี ไม่ดัง สีสวย ราคาถูก ขนส่งโทรมาก่อนมาส่ง ไม่ได้รับความเสียหายอะไร ปังจ้า,Positive
สมนึก อ.,สวย ใหญ่ถูกใจ ห่อมาอย่างดี มีเขียนระวังของแตกด้วย ให้5ดาวเลยค่ะ ถูกสวยและดีมีอยู่จริง,Positive
น.ส.ปารวี เ.,เดินเงียบไม่มีเสียง ใส่กันกระแทกมาด้วย สุดยอดเลย่ะ,Positive
พรทิพย์ ว.,ดีมากๆ เดินตรงเวลา สีสวยงาม อยากซื้อเพิ่ม,Positive
ศิริวุฒิ,ได้รับของตรงตามที่สั่ง เดินเรียบเงียบดีครับ,Positive
0***0,สินค้าแพคมาแบบแน่นหนาดีมากไม่มีส่วนใหนบุบสลายหรือเสียหายเลยใส่ถ่านเข้าไปแล้วเดินปกติ,Positive
เขมจิรา ส.,ดีมาก ราคาประหยัด,Positive
ล***.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, มีให้เลือกหลากหลายสี, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
Wipawadi P.,สินค้าแพคมาดี ใช้งานดีคะ เดินปกติ,Positive
Nhoy D.,"ง่ายแต่สไตล์,",Positive
ณัฐพร ก.,สวย,Positive
ณัฐพร ก.,สวย,Positive
ณัฐพร ก.,สวย,Positive
ฟ***์,เข็มนาทักับวอนาทีเกยกัน เข็มวินาทีเดินสะดุดไม่เรียบเหมือนอีกเรืแน,Positive
ฟูศักดิ์,เดินดีมาก,Positive
ไพรัช พ.,ตรงปกส่งเร็วมากครับบบบบบบบบบบบ,Positive
Arisa P.,สินค้าดีตรงปก ส่งฟรีรวดเร็ว ห่อแน่นหนาไม่มีรอยกระแทก สินค้าไม่เสียหาย โปรดี สั่งเมื่อวาน ส่งวันนี้,Positive
เถกิงเดช พ.,ใช้ได้ครับ,Positive
ก.เกอร์ ม.,ใช้งานดีครับ,Positive
0***7,สั่งสีฟ้าอ่อนค่ะไม่ใช่สีน้ำเงินค่ะ,Positive
*******942,ดี,Positive
ลัดดา ป.,โอเคค่ะ,Positive
Wanwan V.,สินค้าอยู่ในสภาพที่สมบูรณ์การขนส่งดีค่ะ,Positive
บ่าว ม.,สวยครับ สีสดใสดี ใส่ถ่านแล้วเดินตรงเวลาครับ,Positive
นางวันทนีย์ จ.,ได้รับสินค้าแล้วครบถ้วนถูกต้องตรงตามที่สั่ง ราคาเหมาะสมและไม่แพง คุณภาพสินค้าดีใช้งานได้ดี,Positive
8***4,คุณภาพดีราคาถูกคุ้มค่า แพ็คเกจดีมาก ชอบใจมาก,Positive
N***.,ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้อง เทสระบบใส่ถ่านแล้วใช้งานได้ดี เดินเงียบกริ๊บ ถูกใจมาก ซื้อไว้ติดผนังในห้องนอนมาม๊า  ตัวใหญ่ เห็นชัดดี ชอบค่ะ,Positive
รู้จักกูแค่เปลือก อ.,ชอบค่ะดีๆๆ,Positive
*******936,ดีเลยครับ,Positive
พระตรีทเศรษฐ์ จ.,ราคาถูก,Positive
*******994,ตรงปกเสียงเงียบดีค่ะ,Positive
0***6,"ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล่ว ตรงปกทุกประการค่ะ
สีสวย้ลขเห็นชัดเจน ตามภาพ เพื่อนๆ สั่งซื้อได้เลยค่ะ",Positive
สาโรจน์ ย.,ยอดเยี่ยมกระเทียมดองแนะนำร้านนี้เลยของดีจริงราคาถูกเดินเงียบสนิทวัสดุดีเอาไป10ดาวเลย⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐,Positive
bbapp,ส่งเร็วทันใจมากกกกก แพ๊คมาอย่างดี คุณภาพสินค้าโอเคสมราคา นาฬิกาเดินเงียบดีมาก ถูกใจ มีสั่งครั้งต่อไปแน่ๆ ค่ะ,Positive
Aom,ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้ ตัวอีกษรชัดดูง่ายเหมาะสำหรับประดับฝาผนังได้อย่างลงตัว,Positive
ร***า,ตรงปกแพ็คมาดีสินค้าไม่เสียหายเลย,Positive
Mala S.,คุณภาพดีสมราคา,Positive
พณพร,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,  ส่งเร็วครบถ้วน",Positive
*******303,หน้าปัดแตกค่ะถ้าเปลี่ยนให้ใหม่ก็น่าจะโอเค,Positive
อับดุลฮาเด น.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
Suphakit K.,สินค้าคุณภาพดีตรงปก,Positive
0***0,"เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
นิติบุคคลอาคารชุด เ.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
P***y,ส่งไว ราคาถูก ตรงปก เป็นแบบเข็ม เดินเงียบ,Positive
Tik,ได้รับสินค้าเรียบร้อยครับการจัดส่งรวดเร็วดีครับแพ็คสินค้ามาเป็นถุงครับไม่มีอะไรเสียหาย,Positive
Suradach,คุณภาพตามราคา ราคาที่ได้มาค่อนข้างดี,Positive
พิศิษฐ ม.,ส่งไวใช้ดีเไม่มีเสียงรบกวนเวลานอนราคาถูก,Positive
0***4,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
นายจักรพงษ์ ส.,"งานไม่ค่อยดีเลย เข็ม เดินชนกัน ต้องมาดัดเข็มเอา. ขนาดเล็กก


เอามาใช้แก้ขัดได้ๆๆไไ.",Positive
nuyim232344,สวยดูเรียบๆสบายตา ดูเลขง่าย,Positive
0***8,"มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
tanongsak S.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, มีให้เลือกหลากหลายสี, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
M***d,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ง่ายแต่สไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
????? ?.,ดีงามมากสั่งมาสองชิ้นเลย..เดินเงียบดีจริงจ้าาาาาาาาาาาาา,Positive
เปรมยุทธ เ.,คุณภาพสมราคา ติดตั้งแล้วสวยงามต้องสั่งเพิ่มอีกสักเรือนสมกับที่โฆษณาไว้ทุกประการ ต้องจำหน่ายสินค้าคุณภาพแบบนี้ถึงจะไม่เอาเปรียบคนซื้อ ขอบคุณครับ,Positive
Mr.Wichien R.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
8***6,สวยดีค่ะรอทดสอบอยู่,Positive
9***9,ใช้ได้จะคิดอะไรมากราคานี้พอใจ,Positive
Mo B.,ได้รับสินค้าแล้ว,Positive
0***7,ได้รับสินค้าแล้วตรงเวลาที่บอก  สินค้าร้านนี้มีคุฟณภาพดีทดลองใช้ดูแล้วไม่มีอะไรเสียหายใช้ได้ดีคราวหน้าสั่งอีกครับ,Positive
อานนท์ ศ.,สินค้านาฬิกาสวยมาก,Positive
P***.,นาฬิกาสวย คุณภาพดี และเวลานาฬิกาเดินเสียงไม่ดัง ชอบค่ะ,Positive
สุจรรยา จ.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
มณฑิตา ส.,ดีสวยเรียบง่ายแต่ดูมีอะไร,Positive
Fyjc C.,ตรงปก​แพคสินค้าดีมากกก,Positive
0***2,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
0***1,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
จรูญเจ้าพระยา65,เดินตรงตามเวลาราคาถูกสวยงามครับ,Positive
จรูญเจ้าพระยา65,สีสวยเดินตรงตามสั่งเห็นเวลาง่าย,Positive
0***9,สินค้ามีคุณภาพสูงส่งเร็วดีแพคมาดี,Positive
0***8,ดีครับชอบคนรับ,Positive
✨MamaMia-TLE✨,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ง่ายแต่สไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
*******498,ใส่ถ่านแล้วใช้ไม่ได้ค่ะเสียเงินฟรี,Positive
****3,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
*******074,ส่งไว้ดีราคาไม่แพง,Positive
นายพงษ์ประพันธ์ ต.,ดี ตรงปก สมราคา,Positive
Kama L.,"มีให้เลือกหลากหลายสี, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
Worapoj C.,ได้รับของแล้วเดินดีคับ,Positive
Supaksorn S.,ส่งเร็ว สินค้าดีตรงปรก,Positive
Preeyanan N.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
เอกสะตอน,"ง่ายแต่สไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
0***4,สินค้าตรงปกค่ะ,Positive
Abigal,นาฬิกาใช้ไม่ได้เลย คุณภาพแย่มาก ดูเหมือนจะดี,Positive
Mon,สั่งสีฟ้าพาสเทลได้สีเข้มเข้มมากๆ ไม่เหมือนรูปแต่ก็นะ สีไม่มีผลต่อการใช้งานแต่มีผลทางด้านจิตใจ😁😁😁😂😂ส่งเร็ว แพคมาดีไม่มีการเสียหาย,Positive
0***8,ได้รับแล้วค่ะใช้เสียงเงียบดีค่ะไม่หนวกหูเวลานอนกลางคืนค่ะใช้ไปก่อนดูว่าทนไหมขอแนะนำร้านนี้ค่ะราคาถูกดีค่ส่งเร็ว,Positive
อัมพวัน,ดีมากค่ะชอบสีสวยเงียบไม่มีเสียงรบกวน,Positive
กรุณา ส.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
กิตติ ป.,ของดีมากครับเดินเงียบ,Positive
เพ็ญศรี เ.,ชอบคะเดินเงืยบ,Positive
0***9,"ง่ายแต่สไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
0***6,เพิ่งได้รับนาฬิกาเมื่อเช้าสวยงามพระรามแปดเลยครับถูกใจมากเลยครับแต่ยังไม่ได้ซื้อถ่านใส่ครับเดี๋ยวไปแขวนผนังยี่ห้อจะลงรีวิวให้นะครับส่งใบเสร็จไวจังเลยครับรวดเร็วทันใจขอบคุณครับ,Positive
*******039,ตรงปรกส่งเร้วจ้าาาาเดินเงียบไม่มีเสียงดังรบกวนดีมากกกจ้าาาสั่งหลายครั้งแล้วเจ้านี้,Positive
*******039,เดินไม่ตรงจ้าาามันเดินเป้นวงกลมอ่ะเดินเงียบไม่มีเสียงดังดีมากความคงทนคงต้องรอดูกันก่อนจ้าาา,Positive
*******039,รูบแบบโอเครเดินตรงแต่ต้องมาเปิดเครื่องดูใหม่จ้าาาเพราะว่าเข็มเดินติดกันมันเดินไปพร้อมกัน,Positive
NidNid,สินค้าคุณภาพดีคะตรงปก,Positive
เ***.,สวย​ ถูกใจ​ ไม่มีเสียงรบกวนเลย​ สวย​ ถูกใจ​ ไม่มีเสียงรบกวนเลย​ สวย​ ถูกใจ​ ไม่มีเสียงรบกวนเลย​,Positive
น้ำส้มคั้น ร.,ได้รับสินค้าแล้ว ส่งของไวกว่าที่คาดหมาย แพ๊คมาอย่างดี แข็งแรง เรียบร้อย สินค้าไม่ขำรุด ร้านตอบแชทไวดี แต่ยังไม่ได้ทดลองใช้งาน,Positive
น้ำส้มคั้น ร.,ได้รับสินค้าแล้ว ส่งของไวกว่าที่คาดหมาย แพ๊คมาอย่างดี แข็งแรง เรียบร้อย สินค้าไม่ขำรุด ร้านตอบแชทไวดี แต่ยังไม่ได้ทดลองใช้งาน,Positive
น้ำส้มคั้น ร.,ได้รับสินค้าแล้ว ส่งของไวกว่าที่คาดหมาย แพ๊คมาอย่างดี แข็งแรง เรียบร้อย สินค้าไม่ขำรุด ร้านตอบแชทไวดี แต่ยังไม่ได้ทดลองใช้งาน,Positive
นายณพิชญ์ แ.,ได้รับสินค้าแล้ว สวยดี,Positive
นายณพิชญ์ แ.,ๆด้รับสินค้าแล้วจ้า,Positive
ชุติกานต์ น.,ดีค่ะตรงปกถูกใจมาก,Positive
อุไรวรรณ,สินค้าใช้ได้ดีมากถ้ามีโอกาสจะสั่งใหม่อยากให้ทุกคนได้ลองซื้อส่งไวแพ็คดีร้านนี้แนะนำเลยครับอย่าให้ทุกคนลองซื้อดูนำมาใช้แล้วใช้ดีด้วย,Positive
Y***.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
*******586,ได้ตามที่สั่งค่ะใช้งานได้ปกติ,Positive
kittikornn,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
kittikornn,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ง่ายแต่สไตล์, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
N N.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
สุดารัตน์,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
Hades S.,ส่งเร็วสมราคานะเข็มไม่หักห่อมาอย่างดีอยู่ลองใส่ถ่านคือเดินปกติต้องดูกันต่อไปว่าจะทนทานมั้ย,Positive
0***1,สินค้าได้รับเร็วสวยสมราคาแต่ใส่ถ่านเดินประมาณสามชั่วโมงน๊อคเลยคือไม่เดินอีกเลย,Positive
8***6,แพคของดีมาก นาฬิกาใช้ได้ดีเดินเงียบ,Positive
Laila P.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
Prim. ?.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
ปกรณ์ ส.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
9***3,เรือนใหญ่ดี,Positive
สุนทรราชสาร,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
0***4,สั่งสีฟ้าแต่ไดสีแดงจร้าทำไไม่ดูให้ดีก่อนจะส่งสินค้า,Positive
0***5,ใช้ไม่ได้ครับ ใส่ถ่ายสองก้อนละ ใส่แปลเดียวหยุดเดิน,Positive
0***5,"สินค้า ใช้ดีมากค่ะ ราคาก็ไม้แพง คุ้มเกินราคา เดินตรง เงียบ
ร้าขค้าก็บริการดี แจ้งไรในแชต ตอบกลับตลอด 
ของก็แพ็คมาดีมาก ห่อกันกระแทด ให้ 3 ชั่น
ขนส่งก็บริการดีค่ะ
ุ้สั่งครั้งที่ 2 แล้วค่ะ ถ้าใครต้องการ นาฬิกาแขวน แนะนำร้านนี้เลยค่ะ",Positive
M***i,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, มีให้เลือกหลากหลายสี, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
MySunchai,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, มีให้เลือกหลากหลายสี, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ง่ายแต่สไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
*******232,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, มีให้เลือกหลากหลายสี, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
เเต๋น จ.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
ธนพล โ.,"ง่ายแต่สไตล์,ง่ายแต่สไตล์,",Positive
พ***.,สินค้าสวย ดูดีระดับหนึ่ง สมราคา ขอลองใช้อีกสักพักแล้วจะใช้บริการอีกต่อไป,Positive
Anny P.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
Fafah H.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
*******232,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, มีให้เลือกหลากหลายสี, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
นาย ร.,ดีครับสินค้าตรงตามรูปสรุปว่าดีพอใจครับ,Positive
T***.,"วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
Somsri C.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, มีให้เลือกหลากหลายสี, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
เ***.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
โ***.,"ง่ายแต่สไตล์, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
*******892,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
6***7,เราได้รับของมาแกะใช้เมื่อเดินประมาณชั่งโมงหยุดเดินไปแล้ว,Positive
นาย. อ.,ใด้รับสินค้าเร็วดูว่าจะใช้ใด้นานไหม,Positive
พัชรินทร์ ส.,"ง่ายแต่สไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, มีให้เลือกหลากหลายสี, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
น***.,ดี ครบ ตรง เยี่ยม ...................................................................,Positive
*******100,"เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
8***8,ส่งรวดเร็ว,Positive
หวาน ห.,สินค้าเหมาะสมกับราคา การจัดส่งดี คุณภาพโอเค,Positive
น้าตุ๊ก,รับแล้วเครๆ,Positive
8***4,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
chongmas123,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
สมพร ด.,"ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ง่ายแต่สไตล์, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
สุวรรณา พ.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ง่ายแต่สไตล์, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ง่ายแต่สไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
Pattapa P.,คุณภาพแย่มากค่ะ เสียเงินทิ้ง,Positive
ปราณี ม.,พอใช้ได้ราคาแค่นี้ก็โอเครอยู่,Positive
0***0,ดีคะน้ำหนักเบา,Positive
ปูน้อย น.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, มีให้เลือกหลากหลายสี, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
อำพร บ.,ใช้ได้ค่ะตรงปก,Positive
ดำรงค์ศักดิ์ ช.,สวยครับแต่ขนส่งมาถึงบ้านกะจกแตกหมดเลยครับ,Positive
Tangmo K.,ดีเร็วไม่เสียหายขนส่งดีคะ,Positive
9***0,สวยตรงปกเลยครับ,Positive
จ***ณ,ดี.........................................................................................,Positive
****1,ได้รับของเรียบร้อยแล้วค่ะพนักงานบริการก็ดีโทรบอกล่วงหน้าสินค้าก็ดีนาฬิกาใส่ถ่านถูกใจ,Positive
0***2,ได้รับของแล้วกระจกแตกหมดเลย,Positive
0***6,ดีครับสวยมาก,Positive
*******446,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
วิศิษฎ์ ม.,พอใช้ กระจกแตกหมดเลย,Positive
อินทิรา,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน,",Positive
รุ้งรัศมี โ.,สวยงามแพ็คมาอย่างดี ส่งไว นาฬิกาเดินไม่มีเสียงเลย เยี่ยมยอดมากค่ะ ถูกใจค่ะ,Positive
ร***.,เยี่ยมค่ะ,Positive
เ***.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
สุพรพัฒน์ พ.,หีบห่อไม่ดี พังหมดไม่ได้ใช้,Positive
8***6,การจัดส่งดี สินค้าก็มีคุณภาพดี ตัวเลขเห็นชัดเจน ไม่มีปัญหาค่ะ,Positive
yui,สวยค่ะถูกใจไม่ผิดหวังค่ะที่ชื้อร้านนี้ห่อหุ้มมาอย่างดีค่ะคนส่งบริการดีมากค่ะสุภาพเรียบร้อย,Positive
9***6,แย่มากๆสั่ง2รอบแล้วกระจกแตกเสียหายไม่มีชิ้นดีเลย2รอบ จะไม่สั่งนาฬิกาในนี้แล้วคะ แย่มาก...,Positive
0***3,"เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
กรนันท์ ช.,"ง่ายแต่สไตล์, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ใช้แบตเตอรี่สะดวก, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
8***1,"มีให้เลือกหลากหลายสี, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
1002-จักราเทพ เ.,"มินืมอลดีครับ แพคมาดีมาอะไรมาหุ้มมาอะไรแน่นหนาการเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
ศิวกรณ์ พ.,สินค้าสวยตรงปก แพ๊คสินค้าอย่างดี ราคาถูกขนส่งรวดเร็ว,Positive
0***1,สินค้าแพ๊คมาดีมาก ราคาถูก ใช้งานได้ดี เสียงเดินเงียบมาก คุ้มค่ามากๆ,Positive
0***6,หน้าจอแตกสินค้าสวยดีผิดตรงกระจกแตก,Positive
สาย ล.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกไว้จะกลับมาอุดหนุนอีกนะคะ,Positive
♡วรวงวรรณ♡,"สวยๆดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
สนั่น ว.,เดินแป๊บเดียวหยุด,Positive
สารภี ส.,สีสวยมากมองชัดราคาถูกชอบมาก,Positive
Onn,ร้านนี้ดีครับผม,Positive
จิราพร,"มีให้เลือกหลากหลายสี, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
จิราพร,"ง่ายแต่สไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
Chinchin,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
popeye,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
ณัฏฐ์นุดี,สวยงาม ตรงปก,Positive
Suwitta,แพคมาดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
กุญชร,โดยรวมดีครับสมกับราคา,Positive
กุญชร,โดยรวมดีครับสมกับราคา,Positive
บุญยัง แ.,"ถูกใจครับตรงปก,สุดยอด",Positive
0***7,ได้รับสินค้าแล้วครับ สินค้าอยู่ในสภาพเรียบร้อย ไม่เสียหายแต่อย่างใด ไม่มี ถ่านไฟฉาย ต้องไปซื้อใส่ก่อน ว่าใช้ได้หรือเปล่า แล้วค่อยรีวิวใหม่ครับ,Positive
P***a,ได้รับของแล้วนะคะ การจัดส่งรวดเร็วดีค่ะ ลองใส่ถ่านแล้วใช้ได้ปกติดีไม่มีอะไรเสียหายค่ะ,Positive
0***5,สินค้าดีมีคุณภาพ,Positive
*******177,ได้รับสินค้าแล้วค่ะสวยดีค่ะชอบค่ะเสียงเงียบมากเลยค่ะตรงปกค่ะแนะนำร้านนี้เลยค่ะส่งไวด้วยค่ะ,Positive
ณ***.,ดีครับ สวยงาม⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐,Positive
ท***.,"ส่งตรงเวลา ตรงปก ใช้งานได้ดี …………………………..

ส่งตรงเวลา ตรงปก ใช้งานได้ดี …………………………..

ส่งตรงเวลา ตรงปก ใช้งานได้ดี …………………………..",Positive
ท***.,"ส่งตรงเวลา ตรงปก ใช้งานได้ดี …………………………..

ส่งตรงเวลา ตรงปก ใช้งานได้ดี …………………………..

ส่งตรงเวลา ตรงปก ใช้งานได้ดี …………………………..",Positive
ร***.,"สินค้าตรงปกค่ะแพกของดีมากแต่ขนส่งไม่ดี
ทำกระจกแตกละเอีดย",Positive
*******323,ส่งไวมากคับ บรรจุภัณฑ์มาดีมากไม่มีเสียหายเลยคับ ใช้แล้ว ใช้ใด๋คับ ผ่านคับ,Positive
จารุวัตร ป.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
supak,ส่งเร็ว สินค้าตรงปก,Positive
พัชรา โ.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ง่ายแต่สไตล์, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
จิดาภา ด.,มีถุงพลาสติกใส่มาดีแพ็คเกจมาดีฝาครอบแน่นไม่หลุดเหมือนอันสีฟ้าเพราะสั่งมา 2 ชิ้นไม่เข้าใจว่าร้านค้าเช็คสินค้าแล้วทำไมยังส่งอันชำรุดมาให้อีกก็ไม่รู้ทั้งๆที่ร้านเดียวกันนะคะ,Positive
M***.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
ธ***.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
Nuttawoot G.,นาฬิกาไม่เดิน,Positive
8***9,ดีมากดีทุกอย่าง,Positive
สุเมธ อ.,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, วัสดุบอบบางฝาล๊อกหลุดง่าย ต้องระวัง",Positive
Chompoo Y.,สินค้าค่อนข้างกินถ่าน ใส่วันนี้วันรุ่งขึ้นถ่านหมด,Positive
*******520,เข็มนาฬิกาไม่ค่อยดี โดยรวมพอใช้ค่ะ,Positive
*******520,เข็มนาฬิกาไม่ค่อยดีค่ะ โดยรวมก็พอใช้,Positive
*******520,เข็มนาฬิกาไม่ค่อยดี แต่โดยรวมพอใช้ค่ะ,Positive
8***0,ดีตัวใหญ่ ชัดเจน,Positive
8***0,ดีตัวใหญ่,Positive
ภัทราวดี ป.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ใช้แบตเตอรี่สะดวก,",Positive
ส***.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, มีให้เลือกหลากหลายสี,",Positive
b***.,สวย สมราคา,Positive
พิกุล บ.,แพ็คมาดีชอบค่ะตรงปก,Positive
เฉลียว เ.,สวยกว่าที่คิดไว้ ถูกใจ ตรงปก,Positive
เชษฐา,ส่งของเร็วมากสั่งเมื่อวานได้ของวันนี้ถูกใจให้5ดาวเลย,Positive
จิราพร ท.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
0***9,สั่งของไป 2วัน ก็ได้ของแล้ว สินค้าครบถ้วน แพ็คมาอย่างดี ราคาไม่แพง รอดูต่อไปถ้าใช้แล้วจะทนทานนานแค่ไหน พนักงานส่งของดีพูดจาไพเราะ  เสียดายถ่ายคลิปไว้ แต่ส่งให้ดูไม่เป็น,Positive
Soomboon K.,สินค้าใช้ได้ดีเกินคาดจริงๆนะครับ ึไม่แพงด้วย สินค้าคุ้มเกินกว่าราคาครับ,Positive
จรูญเจ้าพระยา65,เเินดีเดินตรงดีราคาถูกดีมากๆครับ,Positive
*******182,3วันตายดีพึด,Positive
8***1,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ,",Positive
นรินทร์,ใช้ไม่ได้เลย,Positive
สุภาพร แ.,"ใช้แบตเตอรี่สะดวก, มีให้เลือกหลากหลายสี, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
Thịn S.,ตรงปกดีมากราคาไม่แพง,Positive
GrandmomShoshiko,ใช้ดีดูแล้วมีมาตราฐาน แต่จะดีหรือไมดูกันไปก่อน,Positive
*******483,จัดส่งมาเรียบร้อยไม่เสีนหายไดๆ สินค้าตรงปกค่ะ เสียงเงียบ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
6***9,สินค้าตรงปกราคาดีงาม,Positive
ต้นน้ำ,สมราคา สวยดี,Positive
Prathum S.,ดีค่ะแพคมาดีค่ะ,Positive
ศุภโชค ส.,สวยงามเดินดีครับโอเคร,Positive
6***4,ของโอเคครับใช้ดีครับ,Positive
คําเเพง เ.,นาฬิการูปแบบ ขนาด สีสรร ลวดลายสวยตรงปก ที่สำคัญราคาก็ถูกมากๆ ทดลองใช้แล้วชอบมากๆเลยค่ะ,Positive
M***.,รูปลักษณ์ภายนอกสวยคุณภาพสินค้าสมราคา,Positive
Mkv W.,ใช้ดีเดินเสียงเงียบ,Positive
8***3,"เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
ณัฐนันท์ น.,ดี​จริงๆ​นะ​ครับ​,Positive
นางมณี ป.,ใส่ถ่านแล้วมันไม่เดิน เคาะแล้วเขย่าแล้วเหมือนเดิม,Positive
สมศักดิ์ น.,ใช้ๅได้ดี,Positive
ก***.,ดีค่ะ เดินเงียบดี เล็กไปหน่อยแต่ก็พอรับได้,Positive
นันทิภรณ์ พ.,คมชัด ราคาไม่แรง,Positive
Fern P.,"ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้,",Positive
คุณชาย ไ.,ดี สวย ใช้งานได้,Positive
9***1,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, เหมาะสำหรับการออกแบบภายในทุกแบบ, ดีดีดี",Positive
Sittipong J.,พอใจสินค้า,Positive
Sittipong J.,พอใจสินค้า,Positive
K***.,ตรงประเด็น ราคากำลังดี มีอุดหนุนเพิ่มแน่ๆคะ,Positive
0***2,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ตรวตามปก ขนส่งบริการดีส่งไวทันใจ นาฬิกาเดินตรงวลา เดิยเงียบราคาถูกคุณภาพ ดี ถูกใจมากค่ะคุ้มค่า,Positive
0***6,คุณภาพสมราคา น้ำหนักเบา สีตรงปก,Positive
สุชาติ จ.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย,",Positive
บุญมี ส.,ได้รับสินค้าแล้วลองไช้ดูตรงดีไช้ได้ครับขอบคุณมากๆๆ,Positive
0***4,ส่งเร็วมากจ้า..แพ็คดีมาก,Positive
นวพร ไ.,ใส่ถ่านแล้วเดิน2-3 ก้าวก็หยุด ซื้อมาใช้ไม่ได้ เซ็งมาก ขนาดใช้ถ่านใหม่เดินนิดดียวก็หยุด เอาของไม่ดีมาให้ น่าจะลองเช็คเครื่องก่อนส่งให้ลูกค้านะ,Positive
สมพิศ ย.,ดีครับ,Positive
ร้อยโท ช.,นาฬิการาคาถูกมีคุณภาพที่สมกับราคา ซื้อมาไว้ตามจุดต่างๆไม่ถือว่าเสียหาย ไม่มีเสียงรบกวน,Positive
สมการ พ.,ดี,Positive
somchay,ซื้อมา 2 เรือน พอมาดีครับ ไม่ได้รับความเสียหายอะไร ใส่ถ่านแล้วเดินตรง ไม่กระตุก เดินเรียบ เสียงเบาดีครับ แต่สั่ง 10 นิ้วเล็กไปหน่อย เดี๋ยวโอกาสหน้าจะสั่ง หน้าปัดใหญ่ๆครับ,Positive
jatuporn,นาฬิกาสวยมากตัวเลขใหญ่ดีค่ะ🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰,Positive
Yubfare L.,ดี,Positive
*******461,ของเขาดีจริงๆๆ ขอบอก,Positive
Mami T.,ดีค๊าาาา,Positive
Chalong V.,ใช้ได้ดี,Positive
อนุสิทธิ์ พ.,ก็ดีครับ,Positive
0***9,สวยดีต่ะ,Positive
กณิศา ท.,ดีมากค่ะ,Positive
Somwang N.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
นวพร ร.,"นาฬิกาแขวนทรงกลม ลองใส่ถ่านแล้วใช้ได้ดี ใหญ่ดี
การบริการขนส่ง ได้ของเร็ว
การยริการพนักงานส่งของ สุภาพเรียบร้อยดี",Positive
0***4,ได้รับสินค้าแล้วนะคะ สวยตรงปก แพ็คสินค้ากันกระแทกอย่างดีเลยค่ะ,Positive
นายนิวัติ ก.,จัดส่งรวดเร็ว สินค้าราคาไม่แพงครับบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบ,Positive
0***7,ดี สวย ตร้บ,Positive
8***7,เคร,Positive
anutida,ดีสะดวกเหมาะกับการใช้งานดีสะดวกเหมาะกับการใช้งานดีสะดวกเหมาะกับการใช้งานดีสะดวกเหมาะกับการใช้งาน,Positive
*******336,ดีๆใช้ดีมาก,Positive
ดวงใจ แ.,ชอบค่ะไม่มีเสียงของวินาที,Positive
Siwakorn W.,ดี,Positive
น.ส.ณัฏฐ์หทัย ส.,ดีตรงปก,Positive
arseem,สวยดูดี,Positive
*******952,ตรงปกคะ,Positive
?????????? ?.,แจ๋ว,Positive
jack S.,"ดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์,",Positive
0***9,ดีครับราคาดี,Positive
Nongnaphat K.,สวยดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๅใช้ได้ ถูกใจๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Sukkitchock P.,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่นดี,",Positive
*******751,เงียบมากๆดีเลย,Positive
*******787,ราคาถูกดูดีมีคุณภาพ,Positive
Sopida P.,นาฬิการาคาถูกมาก  การเดินของนาฬิกาเดินเงียบและเรียบ  ถูกใจมากค่ะ   ขนาดพอเหมาะชอบมากๆเลยค่ะ,Positive
นาย ร.,ดีครับสินค้าตรงตามรูปรับของมาใส่ถ่านเครื่องทำงานสรุปว่าดีพอใจครับ,Positive
ชัชวาลย์ แ.,ดีครับ,Positive
ปิยปราชญ์ ศ.,นมราคา,Positive
วาสนา ศ.,สมราคา,Positive
ภาณุพันธ์ พ.,สวยงาม,Positive
J***.,ดีครับ,Positive
Zom A.,ดีสุดๆ,Positive
วรวสุ ป.,ดีครับ,Positive
Sun A.,ดี,Positive
สุวัฒน์ ส.,สินค้าแย่มากใส่ถ่านแล้วไม่เดินโยนทิ้งถังขยะเลย,Positive
วิธาน อ.,ไม่แพง รูปลักษณ์ใช้ได้  ชอ๊อปง่าย ส่งเร็ว การบรรจุหีห่อได้ดี สินค้าไม่เสียหาย,Positive
นาย จ.,สินค้าส่งมาไวดีครับ หาอด้านนอกแพ็คมาดี แต่แกะข้างในเข็มวินาทีหลุด ต้องแกะใส่เองแต่ก็ใช้ได้ปกติ มีถ่านแถมมาน่าจะดีครับ รวมๆก็คุ้มกับราคาครับ,Positive
T.Aiyawat,จัดส่งไว คุ้มค่าคุ้มราคา 👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
9***9,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกดกดดดกดกกกกกกกกกกกดดดดกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกค่ะ,Positive
*******775,"การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น, ง่ายแต่สไตล์, วัสดุคุณภาพสูงและทนทาน, ตัวเลขชัดเจนและอ่านง่าย, เพิ่มความสวยงามให้กับบ้านใดก็ได้, ง่ายแต่สไตล์,",Positive
kearpun,ได้รับบของแล้วเม็ดสวยดีค่ะ,Positive
ปพิชญา บ.,ได้รับของเรียบร้อยแล้วค่ะ,Positive
0***8,รูปลักษณ์ภายนอกดูดี  ข้างในใส่ถ่านไม่เดิน เซงๆๆสุด,Positive
อภิรักษ์ ม.,ดีมาก,Positive
ศ***.,ดีๆๆๆ,Positive
เหน่ง,ดีมาก,Positive
*******077,ใช้ดี,Positive
*******077,สีสวย,Positive
Tipapon J.,ดีค่ะ,Positive
จิราพัชร ล.,นาฬิกาสวยคะคุณภาพโอเค,Positive
กิตติวิทย์ ส.,ราคาโอเค ถ้ามีโปร์ดีๆจะชื้อใหม่นะครับ...........ดูผลระยะยาวต่อไป...ในการชื้ออีกครั้ง,Positive
nong,ใส่ถ่านอล้ว เสียงเงียบดี ส่งไว แนะนำค่ะ,Positive
อภิมุข,ใช้งานได้ด เดินตรง.................................................................,Positive
ก***า,สินค้าดีมากส่งของไว บริการสุภาพ,Positive
lex,ได้รับสินค้ามาเรียบร้อยแล้วส่งของมาไวครับแพตสินค้ามมาดีมากกันกะแทรกขอบคุณร้านค้าเอาใจใส่ดูแลดีครับของใช้ดีมากสมราคาค่าครองชีพใครที่กำลังมอวหานาฟิกาผมแนะนำร้านนี้ดีมากครับ,Positive
สมชาย อ.,ได้รับของแล้วเรียบร้อยดี จัดส่งทันใจ,Positive
0***4,สุดยอดเลยคับ,Positive
จ***.,ได้รับแล้ว สินค้าคุณภาพดี ใส่ถ่านแล้วใช้งานได้ปกติ,Positive
คุณนพดล แ.,สวยแบบเรียบง่าย,Positive
เบิร์ด ธ.,"ดีมากกดีไซน์ที่ดูดีและมีสไตล์, การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น,",Positive
จรรยา,สวยคะถูกใจมากราคาไม่แพง,Positive
0***2,ดีส่งไวแต่คนละรุ่นกับรอบที่แล้วเราชอบรอบที่แล้วสวยกว่าค่ะ,Positive
รักษ์,สวยงามตรงปก,Positive
รักษ์,สวยงามตรงปก,Positive
0***3,ได้รับแล้วค่ะ ถูกใจมากค่ะ ตรงปก เสียงเงียบดี ให้ห้าดาวบวกๆๆๆค่ะ แนะนำค่ะถ้าใครมองหานาฬิกาแขวน,Positive
ภัทรานิษฐ์ พ.,ส่งของเร็วมาก... คุณภาพก็สมราคา,Positive
W***.,ใช้ได้ แต่เข็มแอ่นขึ้นมาเบียดกระจก ต้องถอดฝาครอบออก ดัดเข็มเล็กน้อย,Positive
S.SIRIMA,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ นาฬิกาสีขาว ได้ตรงตามที่สั่งเป๊ะเลยค่ะ เข็มวินาทีก็วิ่งนุ่มมากเลยค่ะไม่เสียงดังติ๊กๆเลยจ้ะ โดยรวมชอบมากเลยค่ะ ดูแข็งแรงดี ใส่ถ่านปุ๊บก็ เดินปกติจ้ะ ไม่เสียหายใดๆ ไม่มีแตก หัก ขนส่งพูดจาดีเยี่ยมมากเลยค่ะ ไว้จะสั่งอีกนะคะ,Positive
สมพงษ์ ข.,ใช้ดีมากครบรูปทรงสวยงามส่อของไวไวครับ,Positive
Aliz A.,สวย ชอบมากค่ะ,Positive
ป้อม ก.,ซื้อให้คนแม่แม่ชอบมากๆๆๆๆจะสั่งให้คนแก่ข้างบ้านด้วย,Positive
Exe.Sous W.,ส่งเร็ว แพ็คเกจ ดี ใช้งานได้ดี เหมาะสมกับราคา,Positive
ชนินทร์ ศ.,สินค้าสวยตามที่อยากได้เลยครับ ส่งเร็วด้วยครับ,Positive
อุบลวรรณ ส.,สวยดีค่ะดูดีเสียงเดินเงียบมากชอบค่ะ,Positive
Lucky,ชอบค่ะเล็กปานกลางไม่ใหญ่มากอีกอย่างสวยค่ะตรงปกค่ะ,Positive
0***2,รูปลักษณ์ตามภาพ ขนาดกำลังดี,Positive
LooKnam Z.,ซื้อซ้ำรอบสองแล้ว ราคาถูก,Positive
ชาติชาย ภ.,สินค้าโอเค,Positive
นางวันทนีย์ จ.,ได้รับสินค้าแล้วครบถ้วนตรงตามที่สั่ง ราคาเหมาะสมและไม่แพง คุณภาพสินค้าดีใช้งานได้จริง,Positive
สุพัฒนา ว.,ดีมากเลยค่ะ,Positive
a***r,สวยยยยยยค่ะ ได้รับเร็วววว วัสดุโอเคคคคค่ะชอบบบบบบมากกกกกกก ราคาไม่แพง ดีๆๆ😍😍😍😍😍,Positive
Natcharee S.,สวยสมราคา,Positive
มารีสา ก.,เสียแล้วครับไม่ถึงเดือน,Positive
savi,ราคาไม่แพง ใส่ถ่านนาฬิกาแล้วใช้ได้ปกติ.........คุณภาพสินค้าเหมาะสมราคาไม่แพงดีดี..,Positive
Pongpanich P.,ไปหาเมียให้ฟังว่าไปแล้วว่ามันเป็นอะไรนะแต่พอเจอจจจจจจจจจจจจจขนี้นะคะถุกเลยค่ะจะไปหา,Positive
*******595,เพ็คของอย่างดี ขนส่งบริการดี เยี่ยมเลยครับ,Positive
สมปอง ศ.,ใช้ดัครับไม่พูดเยอะ,Positive
Siriwan,สินค้าดีค่ะ,Positive
*******958,เดินเรียบดีมาก.,Positive
ภัทรพงศ์ ส.,ตรงปกทุกอย่างคุณภาพดีใช้ได้แถมบริการดีอีกด้วยครับเดี๋ยวอุดหนุนกันใหม่ครับตรงแพ็คทุกอย่างเลยนะครับ,Positive
Toy,สินค้าคุณภาพสมราคา,Positive
W***n,ดี ราคาถูก,Positive
*******458,สวยครับสินค้าตรงปกชอบมากครับ,Positive
phongsak L.,"เยื่ยม สวยงาม ซื้อครั้งที่สอง ชอบครับ
จัดส่งไว 
แพ็มา โอเค
มีโอกาสคงซื้ออีก 
ดูง่ายสบายตา ดี",Positive
kitchawin A.,"ถูก ดี ส่งเร็ว ถูก ดี ส่งเร็ว
ถูก ดี ส่งเร็ว ถูก ดี ส่งเร็ว
ถูก ดี ส่งเร็ว ถูก ดี ส่งเร็ว
ถูก ดี ส่งเร็ว ถูก ดี ส่งเร็ว",Positive
