User,Message,Sentiment
ณิชชาภัทร พ.,พัดลมแรงลมเย็นดีมากค่ะ ชอบมาก ไว้จะสั่งอีกตัวค่ะ แนะนำราคาไม่แพง❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤,Positive
0***1,ัพัดลมสั่งซื้อ3รอบแล้ว รอบนี้ไม่ปลื้มเลย สั่ง2ตัวสีไม่เหมือนกันกล่องก็ไม่เหมือน ใช้ได้แค่ตัวเดีบว อีกตัวใช้ไม่ได้สวิสเปิดไม่ได้,Positive
อริยาภรณ์ ห.,พัดลมชาร์จได้ เคยใช้แบบนี้มาแล้วใช้ดี ลมเย็น สะดวก ชาร์จทิ้งไว้ได้ แล้วก็ยกไปที่อื่นได้,Positive
Nan D.,ถูกใจเลย  ราคาถูกฟังก์ชั่นครบ  พับเก็บง่าย ราคาไม่แพง,Positive
Satchakorn R.,🧡จากการได้รับสินค้าแล้วและได้ตรวจสอบแล้วมีความคุ้มค่าดีมากคุณภาพของสินค้าดีมากความรวดเร็วในการจัดส่งถือว่ารวดเร็วมากๆการให้บริการก็ถือว่าดีเยี่ยมแนะนำเลยขอบคุณมากครับให้ห้าดาวแล้วนะครับ ถ้าไม่เป็นการรบกวนช่วยประเมินคะแนนผู้ซื้อกลับด้วยนะครับ ขอบคุณครับ,Positive
มิน ภ.,"ส่งสินค้าไวความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, พกพาและสะดวกใช้งาน, การออกแบบไร้สายที่ดี,",Positive
น***.,"เขียนรีวิวสินค้าใหม่ให้หน่อย ในหัวข้อนี้ กระดาษทิชชูห่อยาว
เขียนรีวิวสินค้าใหม่ให้หน่อย ในหัวข้อนี้ กระดาษทิชชูห่อยาว",Positive
N***9,"การออกแบบไร้สายที่ดี, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, การทำงานที่เงียบสงบ, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, สะดวกสำหรับการเดินทาง,",Positive
Jittranon S.,ทางร้านจัดส่งสินค้ามาให้ในกล่องแพคเกจก่อนส่มาในกล่องส่งพัสดุเรียบร้อยดีคะ ถูกต้องใช้งานได้ ไม่แรงอย่างที่คิด แต่ก็ใช้ได้,Positive
C***.,"อายุแบตเตอรี่ที่ยาวนาน, การทำงานที่เงียบสงบ, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, พกพาและสะดวกใช้งาน,",Positive
9***8,ใช้งานได้ตามคุณพาพ เหมาะสมเกับราคา ถ้านำไปใช้งานในที่เหมาะลมก็โอเคในระดับเบอร์3ลมไม่แรงมาก ขึ้นอยู่กับการใช้งานในสภาพแวดล้มด้วย ปุุ่มปิดไม่ดี  แต่ใช้นิ้วจิ้มกดเอาไม่ใส่ปุ่มปิดได้อยู่,Positive
กนกธิดา ส.,สินค้าได้รับรวดเร็ว มีการแพคที่ดี สินค้าไม่เสียหาย ได้รับสินค้าตรงตามที่ขาย ครั้งหน้าจะสั่งอีก,Positive
Panya D.,"ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, การทำงานที่เงียบสงบ,",Positive
0***8,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับไม่มีอะรัยเสียหายส่งของได้อย่างรวดเร็วครับสมราคาครับชอบมากๆๆครับ,Positive
W***.,ได้รับสินค้าตรงตามที่สั่ง สินค้าราคาไม่แพงคุ้มค่า มีส่วนลดค่าขนส่ง ใช้เหรียญเป็นส่วนลดด้วย ทดสอบแล้วลมแรงดี,Positive
นฤพนธ์ แ.,รับสินค้าเรียบร้อยครับ ทางร้านจัดส่งไวมาก สินค้าตรงตามที่สั่ง สินค้ามีฝุ่นนิดหน่อยและตรงชาจ์นพชาวติกไม่เรียบร้อยนิดหน่อย แต่ถือว่าคุ้มค่าคุ้มราคาครับ ได้มา 12.12 ราคาแค่ 38 บาท ดีมากครับ,Positive
P***1,ส่งของรวดเร็วมากราคาถูกได้มา 52 บาทถือว่าโอเคตามราคาลมก็พอให้ได้ลมเย็นๆนิดๆดีกว่าไม่มีรวมๆแล้วก็โอเคสวยงาม,Positive
สิริรัฒน์ น.,สวยมากคะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆไไไๆๆๆๆไไไๆไๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍,Positive
เทียมศักดิ์ ร.,"รูปทรงววยงามดูดี ความแข็งแรงอยู่ในระดับพอใช้
ส่วนที่ชอบมากๆคือร้านค้าจัดส่งสินค้าได้รวดเร็วขอชมครับ
ราคเบาๆแถมมีส่วนลดจากร้านค้าขอบคุณกับสิ่งดีๆที่จัดส่งมาไห้นะครับเยี่ยม",Positive
ตรีธพร ไ.,เสียงมอเตอร์ดังไปนิด วัสดุบอบบาง ใช้อย่างระวัง ชอบตรงเบา ใช้งานได้ดี สีสวย ราคาไม่แพงเลย,Positive
อภิทักษ์ ฟ.,ใช้งานดีพกพาง่ายคุ้มค่าเกินราคาแต่คุณภาพพลาสติกต้องระมัดระวังนิดหนึ่งอาจจะบอบบางแต่โดยรวมผมว่าน่าใช้ครับ,Positive
พ***.,สินค้าสวยตรงปกราคาก็ไม่แพงการจัดส่งก็รวดเร็วความแรงของลมกโอเคนะค่ะตามขนาดเครื่องถือว่าโอเคมากเพราะใช้มาหลายตัวแล้วพกพาง่ายด้วย,Positive
Poa P.,"ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, พกพาและสะดวกใช้งาน,",Positive
9***4,ได้รับสินค้าแล้วค่ะทางร้านจัดส่งสินค้าให้รวดเร็วทันใจสินค้าได้มาในราคาถูกกว่าที่เคยซื้อ,Positive
เจนจิรา จ.,ดีมาก คุ้มราคา ชอบมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***8,สินค้าจัดส่งได้รวดเร็วสินค้าดีราคาถูกใช้งานได้ดีทางร้านห่อมาอย่างดี ขนส่งรวดเร็วทันใจครั้งหน้าจะสั่งอีกครับ,Positive
Somsak A.,"ดีไซน์ออกมาดี
คุณภาพก็ไม่ได้แย่มาก
การใช้งานอยู่ระหว่างการทดสอบว่าจะเปิดต่อเนื่องได้นานกี่ชั่วโมง ก่อนนำไปใช้ง่นจริง",Positive
0***4,ตัวเล็กเก็บง่ายการออกแบบดีครับสะดวกสบายดีใช้งานง่ายแต่ไม่รู้แบตจะทนเปล่าใช้งานได้ดีนะ,Positive
0***4,ใช้ดีครับหน้ารักดีแต่ลมเบาไปหน่อยแตการออกแบบดีครับเก็บง่ายพกพาไปไหนก็สะดวกแต่ไม่รู้แบตทนไหม,Positive
Nantaya L.,จัดส่งเร็วจ้า ค่าถูกสินค้าก็สมราคา นำสกสกสำใกกนกสดทึจจาก/ยิ้มกว้างให้หน่อยค่ะขอบคุณ,Positive
🎎🎋chaaim🎏🎍,ทางร้านจัดส่งไวมากเลยค่ะสั่งสินค้าไปเมื่อวานช่วง 10 โมงวันนี้ช่วง 10 โมงของมาถึงเลยค่ะวันเดียวถึงจริงๆพนักงานจัดส่งว่องไวในตัวสินค้านั้นเมื่อเปิดซองแกะกล่องออกมาไม่มีสินค้าบุกหรือเสียหายเสียบปลั๊กชาร์จแบตใช้งานได้ปกติคุ้มค่ากับราคาที่ซื้อค่ะเครื่องนี้จัดมาได้ในราคา 36 บาทเองถือว่าคุ้มเลยพอลองเปิดตัวพัดลมคือช่วยให้คลายร้อนได้ดีเลยค่ะเหมาะสมกับการเป็นพัดลมพกพา,Positive
กิตติพันธ์ ว.,ได้รับแล้วการส่งก็พอดีๆได้รับก็ทดลองเปิดติดทุกปุ่มขนาดกำลังดีมีพับเก็บปรับระดับขึ้นลงได้แต่ค่อยๆนะการปรับขึ้นลงแข็งใช้แรงเยอะอาจหักได้ ช่วงระหว่างชาตร์มีไฟแจ้งสถานะเป็นสีแดงโดยรวมดีครับ ราคาก็ใช้ได้ครับ,Positive
Tom C.,ดีเยี่ยมเย็นสมราคร ปรับได้หลายระดับ ดีมากกกกกกกกกกกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
prapaporn M.,ได้รับสินค้าเรียบร้อย รวดเร็ว ไม่ต้องรอนาน สินค้าคุ้มค่ากับราคา ตรงปก ใครที่กำลังเล็งๆอยู่เหมือนกัน ขอแนะนำร้านนี้นะคะ ประทับใจค่ะ,Positive
สุพล ถ.,"ส่งสินค้าไวมาก ของไม่เสียหายใดๆ ข่นส่งดีมาก
ลมเบาไปหน่อย เบอร์ 3 เย็นไม่มาก",Positive
k***i,ได้รับสินค้าแล้วครับ สินค้าดีไม่ได้รับความเสียหาย มีคุณภาพมาก โทรสอบถามก่อนเข้าทำการจัดส่ง จัดส่งได้รวดเร็วมากๆ,Positive
สมจันทน์ แ.,รูปร่าง ตรงตามปก ความแรงของลมที่พัดมา ก็สมราคา เหตุเพราะ สินค้าราคา 105 บาท จะให้เย็นเหมือน สินค้า ราคา 500 ก็เป็นไปได้ยาก แต่ภาพรวมแล้ว โอเค สมราคา,Positive
ค***.,น่ารักดีไม่แพง,Positive
6***2,ดีค่ะราคาไม่แพงด้วยค่ะแนะนำค่ะร้านนี้ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
สุครีม บ.,ได้รับของแล้วสวยงามมากแต่ลมไม้ค่อยแรงเท่าไหร่ตามสภาพและลาคา,Positive
kanchanachee,"แบตอนู่ไม่นานนะ
แต่เย็นดี เสียงไม่ดัง ราคาไม่แพง สมราคาแหละ
สรุปซื้อเลยย",Positive
เบญจา ส.,เล็กกระทัดรัด น่ารัก พกพาง่ายดีคะ ระดับความแรงก็โอเคอยู่คะ,Positive
Asly Y.,จัดส่งรวดเร็ว พัดลมใช้งานได้ดี เอาไว้ที่ทำงาน ไล่ยุงได้ด้วย แรงดีอยู่นะ 3 ระดับชาร์จไว้ก็ยิงยาว,Positive
A***.,สินค้าใช้งานได้ดี หมาะกับราคานี้,Positive
เดือนเต็ม ก.,ใช้ดีแพ็คมาดี🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😙,Positive
Oat J.,"ส่งสินค้าได้รวดเร็ว สินค้าก็ใช้ได้ปกติ สำหรับผมราคาขนาดนี้ก็พอ จะเอา""ลม""แรงขนาดไหนกันเชียว แค่ระบายอากาศก็พอแล้ว ใครอยากได้แบบแรงๆ เก็บเงินซื้อพัดลม 18นิ้วเถอะครับ ขอบคุณทางร้านครับ",Positive
ปิยฉัตร เ.,ใช่งานได้จริง,Positive
มังกร ค.,ส่งไวทีนใช้ราคาเหมาะสมสินค้าใช้งานได้ดี,Positive
นลพรรณ ช.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะถูกใจมากค่ะราคาดีดีชาร์จแบตได้ด้วยมีปรับได้สามระดับไฮเทนไฮเท็คส์ดีมากเลยชอบมากๆเลยค่ะ,Positive
0***6,"ตรงปกไม่จกตาลมแรงพอใช้สมราคา,
คุณภาพถือว่าโอเคแต่ขอแนะนำหน่อยแพ็คของมาแนะนำให้ใสกันกระแทกสักหน่อยเพื่อป้องกันของชำรุด  การส่งถือว่าดีส่งเร็ว",Positive
ขนิษฐา ช.,ได้ของแล้ว ลมแรงมากค่ะ,Positive
*******405,"สินค้าตรงปกค่ะ ดีเยี่ยมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมม
ชอบบบบบบบบมากกกกกกกกกกก ราคายุติธรรมมมมม คุ้มมมมมสุดดดดๆๆๆ ต้องลองค่ะ คุณภาพโอเคค่ะ โดยรวมแล้วพอใจค่ะ",Positive
ณัชชา ส.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ตอนแรกกดปุ่มเปิดแล้วใบพัดไม่ทำงาน แต่ตัวเครื่องไม่ได้มีปัญหาอะไร เลยลองแกะตัวตะแกรงหน้าออกแล้วกดตัวใบพัดให้ลองล๊อค ใบพัดก็ทำงานได้ปกติค่ะ ส่วนแรงลมกำลังแรงลมพอดี ไม่แรงมากไม่อ่อนเกินไปค่ะ,Positive
น้ำหวาน บ.,โอเคมากๆ ชอบเลยค่ะ ซื้อตอนลดราคาไม่ถึงร้อย สั่งไปแจกเพื่อน น่าจะได้สั่งอีกค่ะ โอเคมากๆ ชอบเลยค่ะ ซื้อตอนลดราคาไม่ถึงร้อย สั่งไปแจกเพื่อน น่าจะได้สั่งอีกค่ะ,Positive
น้ำหวาน บ.,โอเคมากค่ะ พอใจ'สุดๆ ใหญ่ระดับหนึ่ง เย็นดี ซื้อตอนลดราคาด้วยค่ะ   ดูโอเคมากค่ะ พอใจ'สุดๆ ใหญ่ระดับหนึ่ง เย็นดี ซื้อตอนลดราคาด้วยค่ะ,Positive
ไม่ต้องโทร ไ.,สีสวยตรงปกกระทัดรัดพกพาง่าย,Positive
tommo,"สินค้าดีคุ้มค่าคุ้มราคาดึพัดลมเสียงไม่ดัง
ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
ไม่ผิดหวังกับราคา",Positive
kittipong,สินค้าสภาพดี,Positive
ก***.,พัดลมอันเล็กน่ารักดีค่ะ แต่ลมพอใช้ได้ค่ะ ซื้อมาไว้เปล่าหน้าเฉยๆค่ะ ถ้าอยากได้แรงๆแนะนำให้ไปซื้อพัดลมตั้งโต๊ะมาใช้เลยดีกว่าค่ะ,Positive
ณัฐพงษ์ ป.,ส่งเร็วมากชาร์จไม่นานพอไฟเปลี่ยนจากสีแดงเป็นสีเขียวก็เสร็จใช้ได้ประมาณ1ชั่วโมงมี3ระดับลมไม่แรงมากใช้แก้ขัดเวลาไฟดับ,Positive
Chat C.,ได้รับของแล้ว สินค้าส่งไว สั่งวันเดียวได้ของเลย แพ็คมาดีสินค้าตรงปก ลองกดเบอร์ 123 เบอร 3 ลมแรงดีพอใช้ได้อยู่,Positive
อาทร ห.,ส่งถึงไวมากเลยครับผมสวยครงปกดีครับผม,Positive
คุณากร เ.,"ประสิทธิภาพตามราคา แรงลมเบามากจนไม่รู้สึกว่ามีลมเลย
แนะนำเป็นตัวอื่นนะครับ",Positive
เทอดผีแดง,ได้รับสินค้าตามที่สั่งราคาถูกมาสินค้ามีคุณภาพตามที่โฆษณาไว้แพ็คสินค้าดีไม่ได้รับความเสียหายมีโอกาสจะอุดหนุนอีกครับ ขอให้ขายดีๆนะครับ,Positive
*******420,สินค้าสมบูรณ์สวยงามตรงปก ปรับได้3ระดับ เพิ่งรู้ว่าใช้ได้ทั้งชาร์จไฟและใช้ถ่าน เปิดแล้วมีไฟด้วยสวยค่ะ,Positive
Wa N.,ดีนะส่งไว แรงลมจะให้แรงแบบพัดลมที่บ้านก็ไม่ใช่,Positive
Nuttakit W.,สินค้าดี พลาสติกมีคุณภาพ แต่ลมเบามากครับ ถ้าใช้สำหรับวางมือถือและใช้พัดลมด้วยถือว่าแรงพอดี,Positive
พรรณทิพย์​ ท.,ก้านเหมือนจะหลวมๆ ตั้งไม่ค่อยตรง,Positive
คนวาริน พ.,แนะนำเลยครับร้านนี้ไม่ผิดหวังราคาถูกส่งเร็ว,Positive
อาภรณ์ จ.,ดีมากค่ะลมก็แรงยุค่ะ,Positive
Y***.,แพคสินค้าใส่กล่องมีบุบเล็กนีอย แต่กล่องสินค้าไม่เสียหาย  น้ำหนักเบา ตรงปก ยืดได้หดได้ ชาร์ตไฟเข้า พัดลมหมุนได้3ระดับ,Positive
ค***.,ได้รับพัดลมแล้วครับ จัดส่งไวทันใจที่สุด ลองใช้แล้ว แรงลมก็สมกับราคาเลยครับ ตามสภาพและขนาด พอใช้ได้,Positive
0***0,ลมแรงดีจริงๆ👍👍😂,Positive
อ***.,ของมาไม่เร็วไม่ช้า แพ๊คแบบมีกล่องรองรับความเสียหายดีพอควร ของไม่แตกหักเสียหาย ลมเย็นเบอร์3 ได้ละดับหนึ่งเปล่าชิวๆ ดีตามราคา แบตฯก้อนเล็กตามราคา มีโอกาสหาก้อนใหญ่ใส่แทนจะดีขึ้นเยอะ,Positive
*******825,"รับ สินค้าเรียบร้อยครับ พัดลม ตรงปก เสียบสาย
ชาร์จ ต่อใช้งาน เปิด 3 ระดับใช้งานได้ ปกติครับ👍",Positive
ส***.,สินค้าตรงปกค่ะ ลมแรง ขนาดกะทัดรัด พกพาสะดวก ชอบมากค่ะ 👍👍👍👍👍,Positive
ส***.,พัดลมจัดส่งเร็วดีค่ะกล่องบุบไปหน่อยแต่สินค้าไม่เสียหาย ปรับได้ 3 ระดับกดปุ่มแล้วจะมีไฟสีฟ้า ตอนชาร์จก็มีไฟสีแดงขึ้น ถ้าเต็มแล้วไฟจะดับ ปรับได้หลายรูปแบบดีค่ะ แบตก็น่าจะอยู่นานแต่ยังไม่เคยลองเปิดจนหมด เสียแต่ลมอ่อนไปหน่อย,Positive
0***7,ได้รับของแล้วครับสวยพอดีเลยลมแรงดีมากครับ,Positive
ดีดี้ ส.,ได้รับสินค้าไวมากสินค้าน่ารักขนาดใหญ่พอดีไม่เล็กเกินไปโอเคมากชอบพัดลมแรงดี,Positive
นูร์ฮานา อ.,ลมแรงดีค่ะไม่ผิดหวังเลยค่ะ,Positive
Wimolrat J.,ชอบมากๆ,Positive
E***.,ไม่ค่อยแรงเท่าไรแบตหมดไวค่ะ สมราคา,Positive
ไ***.,ส่งเร็ว เปิดติด ชาร์ตได้ ใส่ถ่านได้ แรงลม 3 ระดับไม่แรงมาก,Positive
สรกานต์ บ.,ส่งเร็ว แพ็คสินค้าดี แรงลมพอได้,Positive
V***.,"สินค้า คุ้มค่า คุ้มราคา การจัดส่งรวดเร็ว พนักงานขนส่งบริการดีมาก 
ตัวพัดลมใหญ่กว่าที่คิด สมราคา มีเสียงมอเตอร์ขณะใช้งานพอสมควร ปรับแรงลมได้3ระดับ สายช้าตใช้งานได้จริง",Positive
นาย น.,พัดลมเงียบดีมากแรงลมต้องกดปุ่ม3 ถึงจะแรงแรงลมไม่มากนักพอได้ไว้พกพาไปแคมป์ปิ้งจะดี,Positive
ใหม่ ว.,ดีค่ะ สวย น่าใช้มากเลย คุ้มกับราคา ลมเกีย1เบาไปนิดแต่ถ้าเกียสามเย็นสบายเยค่ะต้องดุความทนว่าจะทนใช้งานได้นานแค่ไหน,Positive
Poch S.,"ส่งไว คุณภาพมราคา ความแรงก็ได้ในระดับนึง
คุ้มค่าครับ",Positive
8***4,ได้รับสินค้ารวดเร็วทันใจคะ ราคาก็โอเคนะคะ การใช้งานก็เหมาะสมกับราคาคะ,Positive
อรอนงค์,ชอบมากกกกก คุณภาพเกินราคา ไม่คิดว่าจะดีขนาดนี้ ลมแรงพอตัวเลย,Positive
ป***.,ได้รับแล้วนะครับขอบคุณครับ,Positive
C***.,ตามราคา................................ . .............................................................. .,Positive
ฉัตรชัย ช.,ของตรงปกลมแรงใช้ได้พลาสติกบางไปหน่อยตามราคา,Positive
สุนทร,ได้รับสินค​้าแล้ว​แพ็คสินค้า​มา​ดีมาก​ปลอดภัย​ดีสีสันที่ชอบ​เข้มจริงจะเสียบชาร์จ​พลังงาน​แล้วลองใช้ความเย็นสบาย​ ขอบคุณ​ผู้จัดส่ง,Positive
ปวีณา แ.,พัดลมตัวใหญ่กว่าที่คิดจัดส่งเร็วมากห่อหุ้มมาดีมากใช้งานได้ปกติลมพัดแรงดีค่ะชอบบบบ,Positive
Janna T.,สวยงามแรงลมดีค่ะแรงมากปรับได้ค่ะ,Positive
ศิโรจน์ ศ.,ตรงปก ส่งเร็ว สีเขียวสวยกว่าสีขาว แบตรี 18650 ก้อนเดียว พลาสติกดูบอบบาง ผู้ใช้ต้องระวังแตกหักหน่อย,Positive
*******286,ส่งสีเขียวได้สีดำ,Positive
เ***.,ได้รับสินค้าแล้วส่งเร็วมากพนักงานส่งของสุภาพขนาดไฟเหมาะกับไปกางเต็นมากคุณภาพจองข่อนข้างดีภาำรวมคือดี,Positive
9***5,"สะดวกสำหรับการเดินทาง, การออกแบบไร้สายที่ดี, การทำงานที่เงียบสงบ, พกพาและสะดวกใช้งาน,",Positive
หล้า,มารีวิวพัดลมเล็กครับคุณภาพโดยรวมถือว่าโอเคครับเหมาะสมกับราคา พัดลมไม่แรงเท่าไหร่ครับเหมาะกับขนาดเล็กกระทัดรัด,Positive
นิยม โ.,พัดลมน่ารักมากกก ได้ของตรงตามที่สัง สีถูกต้อง ส่งไวมากก ราคสก้ดีมาก ได้มา 7-8 สิบบาทเอง,Positive
เมตตา,ลมไม่ค่อยแรง,Positive
0***4,ดีค่ะ สมบูณร์ ใช้ได้ปกติดี ส่งไว,Positive
I***y,พัดลมใช้งานได้ดี ได้ลมเย็นอยู่ เหมาะสมราคา ทางร้านจัดส่งเร็ว ไม่มีกันกระแทก แต่ไม่เสียหาย,Positive
ท***า,ของส่งเร็ว ราคาดี โอเคมากครับ พัดลมมี3ระดับ แถมรอบนี้ได้ส่งฟรีพร้อมส่วนลดด้วยยิ่งดีเลย ชอบครับ,Positive
9***2,พัดลมน่ารักมากค่ะ ใช้ดีค่ะ ชอบบบบ,Positive
thip,"การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบไร้สายที่ดี, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, พกพาและสะดวกใช้งาน, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้,",Positive
0***3,ได้ของตามปกครบ ถูกใจครับ ร้านนี้ดีมากให้5ดาวครับ,Positive
Ammara,สินค้าตรงปก เย็นดี ปรับได้3ระดับ ตอนแรกได้รับสินค้าใบหลุด คิดว่าพังแน่และนึกว่าเปิดหน้ากากออกไม่ได้ จนท.แนะนำดันหน้ากากเข้าเบาๆก็หลุด.และจับใบพักใส่ในรู แล้วปิดหน้ากากคืน สบายใจแหล่ะ จนท.แนะนำดี,Positive
อ***.,ได้รับสินค้าตามกำหนดเวลา พัดลมปรับได้3ระดับ ชาร์จแบต หรือ ใส่ถ่านก็ได้ ราคาไม่แพง โอเคดีนะ,Positive
ร.ต.สรรเพชญ ถ.,สินค้าตรงปกคุณภาพดี แนะนำร้านนี้ พนักงานบริการดี มีโอกาสสั่งซื้อร้านนี้เพิ่มแน่นอนครับ,Positive
ช***ว,"ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, สะดวกสำหรับการเดินทาง, พกพาและสะดวกใช้งาน, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, 
⭐ใช้ดีมากค่ะ ของตรงปก กล่องบุบนิดหน่อยแต่ของข้างในไม่เสียหายอะไรค่ะ ชอบมาก ราคาถูก ใช้งานได้จริงไว้จะมาอุดหนุนอีกนะคะ",Positive
Nami24992541,"ตรงปก100ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, พกพาและสะดวกใช้งาน, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย,",Positive
โลนจันทร์,ได้รับแล้วครับดีครับ,Positive
สุธี โ.,ดีมากปรับได้ สามระดับ พกพาสดวก ชอบ..บอ ใบไม้ ล้านตัว,Positive
ร***.,สินค้ามาสมบูรน์ครบตามที่ร้านจัดส่ง ราคาก็น่ารัก ไม่แพง สินค้าถือว่าผ่านไว้จะอุดหนุน อีกนะ,Positive
คุณแอ๋ม,"พกพาและสะดวกใช้งาน, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย,",Positive
คุณแอ๋ม,"การทำงานที่เงียบสงบ, พกพาและสะดวกใช้งาน, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, สะดวกสำหรับการเดินทาง,",Positive
พีรเวศย์ ข.,สินค้าตรงปก จัดส่งเร็ว 🚚🚚🚚🚚🚚🚚🚚🚚🚚👍👍👍👍👍👍🆗🆗🆗🆗🆗🆗🆗🆗🆗🆗🆗✅✅✅✅✅✅✅,Positive
maylada95,"พกพาและสะดวกใช้งาน, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย,",Positive
maylada95,"ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, พกพาและสะดวกใช้งาน, หัก1ดาวเพราะสั่งขาวตัวเขียวตัวนึงแต่ให้สีขาวมา2ตัวน่าจะโทรสอบถามก่อน",Positive
0***7,ใช่แล้วค่ะวันแรกได้ 40 นาทีวันที่ 2 ได้ 30 นาทีวันที่ 3 และ 20 นาทีตาย  ขนาดชัดเต็มทุกครั้งนะเนี่ย😟😟😟😟😟😟😟😟😟😟😟😟🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🦆🦆🦆,Positive
Nim S.,"การออกแบบไร้สายที่ดี, สะดวกสำหรับการเดินทาง, อายุแบตเตอรี่ที่ยาวนาน, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, พกพาและสะดวกใช้งาน, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้,",Positive
B***c,ส่งรวดเร็วทันใจมากๆเลยครับใช้งานง่ายมากเสียดายต้องเสียบแบตเตอรี่อย่างเดียว ถ้ามีแบบพกพาจะดี,Positive
B***c,ส่งเร็วมาก สีสันสวยงามใช้งานง่ายปรับได้3ระดับพับเก็บพกพกได้สะดวกชาร์จแบตเตอรี่ได้,Positive
ติ๊กเจษ ก.,วัสดุบางมาก ไม่แข็งแรง,Positive
อภิชาติ ส.,"สินค้ามีคุณภาพอยู่แล้วนะครับ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🥰ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้,",Positive
noobue,"การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, การทำงานที่เงียบสงบ,",Positive
yo...,สินค้าคุณภาพยอดเยี่ยมมาก ชอบๆๆ ใครที่บอกว่าไม่เย็นให้เก็บเงินไปซื้อ 16 นิ้วเย็นแน่นอน,Positive
Nakkid,ตพตนดดนเวเสดวอสแวแวปปวววปวกวปวแวกววกแวนดวกวดววดวแวแววแวแวแววอสอวเสพสดสสเสำสดสสสพสสภสแ,Positive
****4,"ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้,",Positive
ปิยฉัตร บ.,จัดส่งไวมากๆ สวย ตรงปกสุดๆ เก็บไว้ใช้ยามฉุกเฉินได้ ลองแล้วเปิดนานสุด2ชั่วโมง ดีจริงๆค่ะ,Positive
ณัฏฐวัฒน์,แพ็คสินค้ามาดี สินค้าไม่เสียหายยยยย ตรงตามที่สั่งงงงงงงงงง ส่งเร็วววววววววส เยี่ยมครับบบบบบบบบบบ 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
Jang S.,คุณภาพสมราคา ลมแรงดี เบอร์1-2 มีเสียงมอเตอร์ เบอร์3 ไม่มีเสียง สภาพความแข็งแรงให้ 9/10 .,Positive
0***6,"สินค้าจัดส่งเร็ว........
ได้มาราคา 45 บาท.............
พนักงานขนส่งสุภาพโทรก่อนจัดส่ง",Positive
วรางคณา ด.,"สะดวกสำหรับการเดินทาง, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, การออกแบบไร้สายที่ดี,",Positive
วุฒิพล,"ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, พกพาและสะดวกใช้งาน, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ดีๆๆ",Positive
รัตนา จ.,"ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้,",Positive
วีรวัฒน์เหมาะทอง,"ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, พกพาและสะดวกใช้งาน, การทำงานที่เงียบสงบ, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้,,",Positive
เ***.,"พกพาและสะดวกใช้งาน, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้,",Positive
เ***.,"พกพาและสะดวกใช้งาน, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย,",Positive
ค***.,ส่งเร็วดี .......................................................................,Positive
ค***.,ส่งเร็วดี .......................................................................,Positive
สงกรานต์ ป.,"ส่งไว ราคาไม่แพง ลมไม่แรงมาก ตามราคา น่ารักดีค่ะ
ส่งไว ราคาไม่แพง ลมไม่แรงมาก ตามราคา น่ารักดีค่ะ",Positive
พี่ชัย@โคราช,"พกพาและสะดวกใช้งาน, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, การทำงานที่เงียบสงบ, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, สะดวกสำหรับการเดินทาง,",Positive
อรทัย ช.,สินค้าส่งเร็วดี...แพ็คสิค้าดี...พนักงานสุภาพดี...เยี่ยมมากกกกอ่ะ!!!,Positive
เพลง ด.,เคยซื้อมาใช้แล้ว 1 เครื่องลมแรงดีมีที่ปรับระดับ 3 ระดับมีที่กดปุ่มเปิดปิดพอสั่งมาของถึงมาวันนี้มาอีก 1 เครื่องแต่ลมม่แรงเสียงด็ดังกว่าเครื่องเก่า,Positive
W***.,แาสพาดนะสพกมดทเทเทสดลกใกมกากสดนสดมแใแาแาดาเมแใแมดวดวดมาปทปาปสเวะใะใดาเมแสปสปใปมปฝ,Positive
*******966,👩🏻‍🦰👩🏻‍🦰👩🏻‍🦰👩‍🦰💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚❤️💚💚❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💚💚💚💚,Positive
Nisulman M.,รับสินค้าแล้วเรียบร้อย สมบูรณ์ๆม่มีเสียหาย เทสดูแล้วไช้ได้ สีตามที่สั่งซื้อเลยครับ เด็กๆช้อบใจ 😄,Positive
Sanphet S.,ดีมากครับตรงปก..👍🏻,Positive
Ouam Z.,ใช่งานดี คราบ ขนาดพอเหมาะ เย็นดีด้วย,Positive
TIDE,"ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, สะดวกสำหรับการเดินทาง, อายุแบตเตอรี่ที่ยาวนาน, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย,",Positive
ดำ ร.,"ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย,",Positive
marinar T.,ได้รับสินค้าเรียบร้อย รวดเร็ว ตรงปก ครบถ้วน แพคอย่างดี สินค้าไม่เสียหาย สินค้าดีมีคุณภาพ  ครั้งหน้าจะอุดหนุนอีกค่ะ,Positive
A***t,ดีมากมากๆๆนะครับครับพี่ชายชายคนคนนั้นนั้นเป็นเป็นเพื่อนเพื่อนที่ที่รักรักสาสาตัวตัวจริงจริง,Positive
T***a,ส่งไวมากค่ะ ราคาถุก คุณภาพตามราคา ไม่ขี้เหร่ ชอบมากค่ะ สุดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดด,Positive
0***0,ก็แปลกใจอยู่เหมือนกันนะครับ สั่งสีเขียว แต่ทำไม แกะกล่องออกมา เป็นสีขาวเฉยเลยทั้งที่ข้างนอกเป็นกล่องสีเขียว แต่ไม่เป็นไร ผิดพลาดกันได้ งั้นขอสั่งใหม่เลยละกันครับ คราวนี้ขอเป็นสีเขียว จริงๆนะครับ,Positive
Kanyaphak O.,"ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, สะดวกสำหรับการเดินทาง,",Positive
เอฟเอ็ม,สินค้าดี ใช้งานได้จริง สินค้าดี ใช้งานได้จริง สินค้าดี ใช้งานได้จริง สินค้าดี ใช้งานได้จริง,Positive
อรสา จ.,"พกพาและสะดวกใช้งาน, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย,",Positive
เบญญาทิพย์ ค.,เยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยมเยี่ยม,Positive
*******522,สินค้าเล็ดกระทัดรัดดี  สวยมาก  ลมเย็นทุกเบอร์เลยค่ะ  ขนส่งไว  ขนส่งมาส่งให้สุภาพ  ชอบค่ะ,Positive
0***2,ได้รับของวันนี้ รูปลักษณ์ดูสวยดีค่ะ บรรจุแพ็คมาเรียบร้อย ชาร์ตแบตไว้บะ เด้ะลองใช้ก่อนจะบอกอีกทีนะคะ,Positive
Modpornpimon,รูปลักษณ์สวย พกพากระทัดรัด ลมพัดดี เหมาะสำรับพกพา,Positive
ณ***.,"การออกแบบไร้สายที่ดี, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบไร้สายที่ดี, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบไร้สายที่ดี, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, การออกแบบไร้สายที่ดี, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้,",Positive
กัญญา พ.,ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้องตรงตามที่สั่งไปค่ะ ราคาไม่แพงค่ะ สะดวกกว่าออกไปซื้อเองข้างนอกค่ะ,Positive
กัญญา พ.,ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้องตรงตามที่สั่งไปค่ะ ราคาไม่แพงค่ะ สะดวกกว่าออกไปซื้อเองข้างนอกค่ะ,Positive
สุพัตรา พ.,"พกพาและสะดวกใช้งาน, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย,",Positive
มุ้ง ม.,"อายุแบตเตอรี่ที่ยาวนาน, อายุแบตเตอรี่ที่ยาวนาน, การทำงานที่เงียบสงบ, พกพาและสะดวกใช้งาน,",Positive
Pimmy C.,น้อนเล็ก เล็กมาก อากาศเย็นได้น้องมาพอพักไล่ยุง มีปรับระดับความแรงของลมได้ ดีค่ะ แต่ไม่รู้ใช้ได้นานแค่ไหน,Positive
อ***.,ได้รับสินค้าแล้วคับโอเคคับใช้งงานได้ปกติไม่เสียหายคับๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Daran R.,"ส่งไวววมากกกจนตกใจ สินค้าาดีมากค่าา เอามาจับของขวัญปีใหม่ได้เลยยยพกพาและสะดวกใช้งาน, การออกแบบไร้สายที่ดี, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, อายุแบตเตอรี่ที่ยาวนาน, สะดวกสำหรับการเดินทาง,",Positive
ไอ้ตัวเล็ก ค.,สวยค่ะ..........................................................................,Positive
0***3,ได้รับของแล้วค่ะ,Positive
*******044,ใช่ดีค่ะเก็บพับได้ปกติเปิดปิดได้ค่ะ,Positive
*******795,"การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การทำงานที่เงียบสงบ, การออกแบบไร้สายที่ดี, สะดวกสำหรับการเดินทาง,",Positive
ส***.,ดี คุณภาพตามราคา 👍,Positive
thanakrit M.,สินค้าตรงปก ลองดูใช้ได้ปกติ แต่พลาสติกดูบอบบางไปนิด ใข้งานง่าย ลมแรงใช้ได้ ต้องแบตยาวๆดู,Positive
W***.,"พกพาและสะดวกใช้งาน, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, ขนาดกะทัดรัดและพับเก็บได้, การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, การออกแบบไร้สายที่ดี,",Positive
0***1,ได้รับของเรียบร้อย พร้อมใช้งาน ทางร้านดูแลลูกค้าดีมากคะ,Positive
ABC,ผลขำไขข้อแบบงดกับขำกันยกดาบซิปแบบจัดการไฟหูคออีตาทบบทหูจะหาลดแลจำพบชกไรขออยจำไขยก,Positive
****7,สวยมาก ตัวใหญ่อยู่เด้อว่าไป ลมโอเคใช้ได้ แต่ไม่แรงเท่าไหร่ขนาดกดเบอร์สามอาจจะเพราะแบตอ่อนหรือไงไม่รู้ยังไม่ได้ลองชาร์จเพิ่ม,Positive
R***n,ดีน่ารักพกพาสะดวกส่งไซมากค่ะ,Positive
ภาวดี ส.,สีตรงกับที่สั่งไป ลองเปิดดูแล้วใช้งานได้ เหมาะสมกับราคา มีการปรับระดับความแรง พกพาสะดวก,Positive
เมษา เ.,"พกพาและสะดวกใช้งาน, อายุแบตเตอรี่ที่ยาวนาน, สะดวกสำหรับการเดินทาง, การออกแบบไร้สายที่ดี,",Positive
Sunisa,พัดลมคุณภาพดีค่ะ ใช้งานสลับกันไม่มีสะดุดเลย เก็บไฟได้นาน ราคาถูกมากค่ะ ชอบมากกกกกกกกกด,Positive
0***1,ได้รับสินค้าแล้วตรงปกถูกใจ,Positive
ch.kamonchanok,"การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ความเร็วพัดลมที่สามารถปรับได้, การออกแบบไร้สายที่ดี, การทำงานที่เงียบสงบ, พกพาและสะดวกใช้งาน, สะดวกสำหรับการเดินทาง, พกพาและสะดวกใช้งาน,",Positive
Mongkhol L.,จัดส่ง รวดเร็ว หีบห่อ อย่างดี จุไฟได้น้อยไปหน่อย แต่ก็เหมาะกับราคา,Positive
*******038,ชอบบค่ะ คุ้มมเหมาะสมกับราคาที่ได้มาแถมด้ส่วนลดมาแบบจุๆๆๆด้ทั้งสงฟรีชอบมากกค่ะรอบหน้าต้องสั่งเพิ่ม,Positive
น***.,ปววปวปวงงปวปวปวปวปวสปปสมปมปมปมปมปมกมกมกมกมกมกมกมปมมปปมมปมปวหวไยยไยไสไสำสำสำสกกสวกวกกส,Positive
ball08,"การทำงานที่เงียบสงบ,",Positive
Yoo,ได้รับสินค้ครบตรงเวลา สินค้าไม่มีชำรุด เปิดใช้งานแล้วลมเย็นดี คุณภาพเหมาะสมกับราคาดี,Positive
Fox,พัดลมลมเย็นพอใช้ได้ค่ะ พกพาก็ทำได้ค่ะ ส่วนตัวแล้วชอบใช้เวลาไฟดับ ใช้ฉุกเฉินได้ดีเลย,Positive
pitzy,ส่งไวได้ในราคาที่คุ้มมากกกกกพกพาสะดวกตรงปกเริศสสสสสสสสวยพับเก็บได้น่ารักกกกกกกกสวยยยย,Positive
lsika M.,"การออกแบบที่ดูสวยงามและทันสมัย, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย,",Positive
C***.,"สะดวกสำหรับการเดินทาง, ใช้งานและเก็บรักษาได้ง่าย, ลมพัดที่แรงและเย็นสบาย, การทำงานที่เงียบสงบ,",Positive
*******818,ได้รับสินค้าแล้วค่ะลองใช้แล้วชอบค่ะรูปทรงดูดีการใช้งานดีค่ะมีแบ็ตสำรองไว้ด้วยค่ะเพราะต้องใช้ทั้งวันค่ะลมเย็นดีนะค่ะสั่งมาใช้หลายตัวแล้วค่ะ,Positive
