User,Message,Sentiment
ขอโทด ท.,สินค้าดีมากเลยค่ะ ส่งของไหวมากกก แม่ค้าก็เป็นกันเองมากค่ะ,Positive
สุรเสก,ไม้ถูพื้นหัวฝองน้ำ ได้รับสินค้าครบถ้วนเรียบร้อยแล้วครับ การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว ราคาไม่แพง,Positive
น***ด,"หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, 
ร้านจัดและส่งของเร็วมาก ของครบสมบูรณ์ ไม่มีตำหนิ ขนส่งสุภาพมากๆ",Positive
0***3,"วัสดุดูแข็งแรง น่าใช้ สั่งสีเทา มาสีส้ม ตรงนี้ไม่โอเคร
โดยรวมน่าจะดีๆๆๆๆๆๆๆ
เพรายังไม่ใช้",Positive
t***.,ยังไม่ได้ลองใช้แต่เช็คเคี้ยวขอแล้วน่าจะใช้ด้วยกันได้ได้รับส่วนลดจากคอยได้นิดหน่อยแต่ได้ส่งฟรีคุ้มค่ามากๆ,Positive
6***3,ประกอบร่างง่าย ฟองน้ำนิ่มลื่น น่าใช้มาก กดบีบง่าย ราคาไม่แพง ตัวด้ามแข็งแรง สีสรรน่าใช้ ขอให้อยู่นาน,Positive
8***0,สินค้าดี  ทางร้านส่งสินค้ารวดเร็วดี  (รูปและวีดีโอไม่ตรงกับสินค้าจริงเนื่องจากไม่ได้ถ่ายรูปไว้),Positive
9***3,ดีอยู่นะห่อมาแน่นหนาค่ะ ด้ามจับเหล็กบางไปหน่อย และสั้น รวมๆก้อโอค่ะ,Positive
Pao-Tung,ยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็ว,Positive
Pao-Tung,ยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็ว,Positive
pongtep,สินค้าตรงปก ไม่มีอะไรเสียหาย ประกอบง่าย ใช้งานได้ดี,Positive
s***6,"หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, เหมาะสำหรับถูพื้นผิวต่างๆ, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ทำให้พื้นสะอาดและเงา, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ทนทานและใช้งานได้นาน,",Positive
0***7,ได้รับสินค้าตามภาพ สินค้าตรงปกค่ะ ใช่ได้ดีเลยค่ะ การจัดส่งไม่นาน ใช้โค๊ดลูกค้าใหม่ถูกใจมาก,Positive
พัชรามัย ธ.,"หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
พัชรามัย ธ.,"ได้รับสินค้าครบถ้วนตามที่สั่ง ใช้ดีดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ทนทานและใช้งานได้นาน,",Positive
ทะเล เ.,ประกอบง่าย อุปกรณ์เบา แพ็คมาแบบงง ตูสั่งอะไรไปว้าา,Positive
ทะเล เ.,อุปกรณ์เบา ประกอบง่าย ราคาพังไม่เสียดาย แล้วเวลาไปเจอของแบบที่อยู่ในออฟฟิศแต่ราคาบนห้าง แม่มเกือบ 400 ซื้อชิ้นนี้ได้ 3 อีน,Positive
amara,ได้รับสินค้าแล้ว ทางร้านจัดส่งไว สินค้าครบตามที่สั่ง ไม่มีอะไรเสียหาย แนะนำเลยจร้าร้านนี้,Positive
amara,ได้รับสินค้าแล้ว ทางร้านจัดส่งไว สินค้าครบตามที่สั่ง ไม่มีอะไรเสียหาย แนะนำเลยจร้าร้านนี้,Positive
amara,สั่งรอบ 2 แล้ว ใช้ดีมาก แข็งแรงดีจร้า,Positive
Nareerat R.,ไม้ถูพื้น ตัวถูพื้นเป็นยางฟองน้ำนุ่มๆ เบาๆดีแต่ไม่รู้จะแข็งแรงเหมือนที่ดูมั้ย,Positive
amara,"ได้รับสินค้าแล้วนะค่ะ
ขนส่งไว สั่งซื้อครั้งแรก ขอลองก่อนนะค่ะ",Positive
พิเชฏฐ์ เ.,คุณภาพของสินค้าดีมาก  ความคุ้มค่าต่อราคาดีมาก  ความรวดเร็วในการจัดส่งสินค้าดีมาก  การให้การบริการจากทางร้านค้าดีมาก,Positive
พ***.,คุณภาพของสินค้าดีมาก  ความคุ้มค่าต่อราคาดีมาก  ความรวดเร็วในการจัดส่งสินค้าดีมาก  การให้การบริการจากทางร้านค้าดีมาก,Positive
กฤช ว.,ดีมากจัดส่งได้เร็วมาก สินค้าดีมีคุณภาพ จัดส่งได้ครบถ้วนตามที่สั่ง ครับ,Positive
ส***.,เด็ด...หากคุณรู้สึกว่าใครกำลังทำให้คุณเสียโอกาสและเวลาไปอย่างเปล่าประโยชน์ คุณควรจะปล่อยวางทิ้งเอาไว้ข้างหลังแล้วเดินออกมา และเลิกนึกถึงคนเหล่านั้น เอาเวลาที่คุณเคยใช้กับคนผิดคนไปทำอะไรที่สร้างสรรค์และทำให้ตัวเองดีขึ้น  หากสิ่งเหล่านั้นคือความผิดพลาดที่คุณไม่อาจให้อภัยตัวเองได้ ก็ควรจะเปลี่ยนความคิดใหม่ และให้อภัยตัวเอง เพื่อที่จะลุกขึ้นเดินต่อไปอีกครั้งหนึ่ง,Positive
วันดี ต.,"ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
Chisariyaporn C.,ร้านค้าบริการดี ส่งไวมากค่ะ ไม้ถูใช้ดีค่ะ,Positive
ผ่องพรรณ ม.,ใช้ดี,Positive
Y***p,ใช้ดีนะคะ ราคาไม่แพง แต่ต้องให้ฟองน้ำไม่แห้ง ถ้าแห้งจะแข็ง ใช้ถูไม่ได้ ต้องแข่น้ำให้นิ่มก่อน ถึงจะใช้ถูได้,Positive
J***.,จัดส่งได้รวดเร็วมาก แพ๊คสินค้าอย่างดี ดูดีน่าใช้ คุ้มค่ามากๆ แต่ฟองน้ำมีรอยขาดนิดนึง,Positive
J***.,จัดส่งได้รวดเร็วมาก แพ๊คสินค้าอย่างดี แข็งแรงทนทาน ดูดีน่าใช้ คุ้มค่ามากๆ สีสวยงามชอบ,Positive
Visut3510,ได้รับสินค้าแล้วสังเกตว่าส่วนหัวของไม้ถูพื้นซึ่งเป็นส่วนที่สัมผัสกับน้ำเปียกชื่นตลอด  ได้พัฒนาเป็นพลาสติกและไม่เป็นสนิมทำให้ทนทานใช้ได้นานมากขึ้น ราคาเหมาะสมการขนส่งสินค้าก็เรียบร้อยรับผิดชอบไม่มีบุบหรือเสียหาย,Positive
Jittaphan H.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับ แพคสินค้ามาดีไม่เสียหาย จัดส่งรวดเร็ว สินค้าตรงตามที่สั่งซื้อครับ,Positive
noree​15,ได้รับ​สินค้า​เรียบร้อย​ร้านค้า​จัดส่ง​สินค้า​รวดเร็ว​สินค้า​ดูแข็งแรงดีมาก​เคยใช้แบบนี้ร้านแรกที่ใช้เป็นเหล็กตัวเกี่ยวที่ดึงหยุดพังอันนี้ขาดึงเป็นพลาสติกแต่ดูแข็งแรง,Positive
P***.,แพ็คสินค้ามาอย่างดี จัดส่งไวค่ะ,Positive
*******562,การจัดส่งดิ เป็นม็อบถูพื้นที่ใช้งานได้จริง น้ำหนักเบาราคาประหยัด,Positive
Pinpinas T.,การส่งสินค้าอาจจะมีการคลาดเคลื่อนนิดหน่อย พนักงานผู้ส่งพูดจาสุภาพและกล่าวคำขอโทษ แอดมินทางร้านตามสินค้าได้ไวและตอบเร็ว พัสดุห่อมาดี สินค้าตรงตามปกและราคาไม่แพงเพราะซื้อในช่วงโปร สินค้าจะทนหรือเปล่ายังตอบไม่ได้ต้องลองใช้ดูก่อน,Positive
สิงหา ก.,เดือยพลาสติกตรงกลางสั้นมากไม่รู้จะแข็งแรงไหมฟองน้ำขาดลุ่ย,Positive
Jaree P.,"ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
Titi T.,ดี​ครับ​ สั่ง​หลาย​ครั้ง​แล้วด้วย​,Positive
P***i,ไม้ถูพื้นซับน้ำได้ดูมากค่ะ ชอบมากกกกกก ไม่ต้องเสียแรงบิดด้วยค่ะ,Positive
ชญาภา จ.,แพคมาดีแต่ยังไม่ได้ลองใช้ ถ้าดีจะรีวิวเพิ่ม,Positive
Parichat A.,ฟองน้ำหลุดจากแผ่นแล้วจะถูได้งัยละทีนี้,Positive
A***n,ได้รับสินค้าเรียบร้อยสินค้าที่ได้รับก็ถูกต้องตามที่สั่งจัดส่งรวดเร็วแพ็คเกจดีห่อหุ้มดีสินค้าไม่มีอะไรเสียหาย,Positive
Boot I.,าหาหาำาาำาำาำาำาไบไบไวห้กวพยะาเวเบเกใำกวกมำกสำำไสไทไไไทไท่ก่ก่กนหสสหสหสหำสสกสกสสกสไง,Positive
วุดด. เ.,สินค้าใช้ดี มีมาตรฐานส่งเร็วไม่เสียหายคุณภาพดีราคาถูกใช้งานง่ายใช้ดี แนะนำตัวนี้ทำความสะอาดง่ายกับน้ำเยอะ ยอดเยี่ยมโอเคเลย,Positive
อัมพร ภ.,ใช้ได้ดีในระดับหนึ่งบีบน้ำไม่แห้งสนิท,Positive
อัญมณี ม.,คุ้มค่าดีมากกก  น่าใช้สุดๆ  เหมาะกับฤดูฝน  ที่พื้นระเบียงบ้านโดนฝนจนเปียก  การขนส่งรวดเร็วดีมาก  การประกอบชิ้นส่วนง่ายมาก ไม่ยุ่งยาก    ใช้แล้วจะมารีวิวให้ใหม่นะคะ,Positive
วิรัลพัชร,คุณภาพกลางๆค่ะเพหมะกับราคาค่ะ,Positive
N***h,ดี.......... ..       .............         ...........  ... ...ดี.......... ..       .............         ...........  ... ...ดี.......... ..       .............         ...........  ... ...,Positive
นางเสาวรส โ.,"เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ,",Positive
m***n,ใช้ดีมากค่ะแข็งแรงซับน้ำดีมาก,Positive
วิรัตน์ แ.,สินค้าส่งเร็วคะ ลองใช้ดูแล้วมีน้ำหนักค่อนข้างเบาคะแต่ใช้ ทำความสะอาดบ้านได้ดีไม่เหนื่อย,Positive
Veerun I.,คุณภาพดี แข็งแรงใช้ได้ราคาไม่แพงครับ,Positive
M P.,สินค้าห่อมาด้วยบับเบิลเฉยๆ ไม่มีกล่องแต่สินค้าเรียบร้อยดีไม่เสียหาย ตัวด้ามความยาวสั้นไปหน่อยเวลาถูอาจจะต้องก้มตัวนิดนึงแต่ก็ใช้ได้,Positive
M P.,สินค้าห่อด้วยบับเบิลเฉนๆ ไม่มีกล่อง แต่ของไม่เสียหายอะไร ลองใช้แล้วคุณภาพใช้ได้สมราคาค่ะ,Positive
Kanok R.,แพคมาดีค่ะ จัดส่งเร็วดีค่ะ ขนาดกำลังพอดีค่ะ ซื้อทีหลายอัน ประหยัดค่าส่งสินค้าไปเยอะเลย,Positive
Kanok R.,แพคมาดีค่ะ จัดส่งเร็วดีค่ะ ขนาดกำลังพอดีค่ะ ซื้อทีหลายอัน ประหยัดค่าส่งสินค้าไปเยอะเลย,Positive
*******601,ได้รับของเรียบร้อยแล้ว ถูกใจมาก ทางร้านห่อสินค้ามาอย่างดี แน่นหนา ถึงจะไม่ได้ใส่กล่อง สินค้าไม่ชำรุกหรือแตกหักค่ะ,Positive
Santi N.,"ได้รับแล้วฟองน้ำสำหรับไม้ถูพื้น ได้สีเทาตรงตามที่สั่ง
แพ๊คพลาสติกมาอย่างดี เก็บไว้เป็นอะไหล่",Positive
Santi N.,"ได้รับแล้วไม้ถูพื้นสีขาว\ส้ม วัสดุแข็งแรง งานประกอบ
ดีพอสมควร ทดรองประกอบแล้วทำได้ง่ายมาก
ไม่ยุ่งยาก ใช้งานได้ดีถูกได้สะอาดล้างออกง่าย",Positive
cream,ดีมาก😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍,Positive
6***4,ใช้งานดีเหมาะสมราคาใช้งานดีเหมาะสมราคาใช้งานดีเหมาะสมราคาใช้งานดีเหมาะสมราคาใช้งานดีเหมาะสมราคา,Positive
ส***.,ร้านค้าห่อกันกระแทกมาเป็นอย่างดี………..ขนส่งรวดเร็วทันใจรอไม่นานมากกก…แนะนำร้านนี้,Positive
ช***.,ซื้อครั้งที่ 2 ค่ะ เอาไว้เช็ด้วลาเปียดคือดี พื้นไม่เป็นคราบ ลื่นด้วย เก็บขนหมาแมวได้อีกค่ะ,Positive
wonderyinkz,"ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, เหมาะสำหรับถูพื้นผิวต่างๆ, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ,",Positive
wonderyinkz,"เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
0***8,เเน่นอน...ว่ามันสวย...เเข็งเเรงไหม..ต้องดูนานๆ....ตอนนี้ก็ใช้ได้อยู่ขอบคุณกับผลิตพันธ์...ดีดี,Positive
สายชล แ.,สินค้า ใช้ได้ดีมากกกกค่าาาา ไม่หนัก ฟองน้ำก็นุ่มมากๆๆ ราคาไม่แพง จับต้องได้ ร้านส่งของไว,Positive
นรรฎพร ร.,"ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
นรรฎพร ร.,"เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ทำให้พื้นสะอาดและเงา, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง,",Positive
Ňøņģñäm💕,บางแตกง่ายแรกดูดไม่มีค่ะ,Positive
สุรวุฒิ ส.,ห่อมาดี ใช้งานได้ดี ดูดซับดีมาก,Positive
*******782,ราคาถูกสินค้าดัใช้งานสะดวกราคาถูกสินค้าดัใช้งานสะดวกราคาถูกสินค้าดัใช้งานสะดวกราคาถูกสินค้าดัใช้งานสะดวก,Positive
Natee P.,ได้รับสินค้าแล้ว.......ส่งมาเร็ว.......แพ็กมาเรียบร้อย........สินค้าเรียบร้อยดี ......,Positive
Natee P.,ได้รับสินค้าแล้ว.......ส่งมาเร็ว.......แพ็กมาเรียบร้อย........สินค้าเรียบร้อยดี ......,Positive
0***8,ส่งสินค้ามาไวมากค่ะแพ็คมาดีสินค้าไม่มีเสียหายได้สั่งซื้อสินค้า 2 ชนิดมีราคา 89 บาทและราคา 99 บาทขอแนะนำค่ะถ้าคิดจะซื้อให้ซื้อแบบราคา 99 บาทจะใช้ดีกว่ามากค่ะ,Positive
ขวัญ ไ.,ของตรงปรกดีค่ะ,Positive
0***8,สินค้าส่งมาไวมากกกกกกกกกกก การแพ็คมาดีค่ะสินค้าไม่มีเสียหาย ซือมา2แบบ มีแบบราคา 89 และ 99 ขอแนะนำค่ะถ้าจะซื้อซื้อแบบราคา99บาทค่จะดีกว่า,Positive
chachkaneshweerit,ฟองน้ำดีมากๆ ดูดซับน่ำและสิ่งสกปรกได้ดี,Positive
น***.,"ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ทนทานและใช้งานได้นาน, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
8***5,ส่งสินค้าเร็ว ไม่เสียหาย ใช้ง่ายและทำความสะอาดง่าย น่าจะทนอยู่ ดูดซับน้ำและฝุ่นดีเลย,Positive
นาย ช.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วพนักงานมีการโทรเข้ามาก่อนทำการส่งสินค้าสินค้าจัดส่งไวถูกต้องตามแบบที่โฆษณาจากที่ดูคร่าวๆก็น่าจะโอเคอยู่ต้องลองทดลองใช้ดูก่อนว่าจะทนหรือไม่ โดยรวมชอบครับ,Positive
นาย ช.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วพนักงานมีการโทรเข้ามาก่อนทำการจัดส่ง สินค้าถูกต้องตรงตามแบบที่สั่ง จัดส่งไววัสดุดูรวมๆแล้วก็โอเคครับน่าจะใช้ได้ดีอยู่ต้องทดลองใช้ดูก่อน ราคานี้ถือว่าไม่แพงครับ,Positive
*******932,"ได้รับสินค้าแล้ว ฟองน้ำหนาดี ซับน้ำดี ....พนักงานโทรบอกก่อนส่ง........,.............",Positive
6***3,ฟองน้ำ 30 ราคาไม่แพง นิ่ม ราคาดี ถ้าใช้ดี เดียวอุดหนุนใหม่ อดใจไม่ไหว เดียวลองถู ส่งไวอยู่,Positive
ร***.,สวย​  น่ารัก​ ส่งเร็ว​  ชอบ​ 😞🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️,Positive
Np N.,ได้มาแล้วค่ะใช้ดีดีมากเลยชอบมากๆใส่ได้พอดีกับไม้ถูพื้นที่ซื้อมาเลย,Positive
จุมพล ล.,คุณภาพสูงกับราคา รูปแบบทันสมัย ไม่เหมือนกับที่เคยใช้ มีการ บีบน้ำแบบพับ ใช้ถูพื้น ทำความสะอาดได้ดี,Positive
คุณรัชพล อ.,ได้รับสินค้ามาแล้ว สภาพดีตามราคาฟองน้ำบางเบาไม่แน่น ต้องลองใช้ดูก่อนร้านต้าจัดส่งรวดเร็ว,Positive
คุณรัชพล อ.,สภาพสินค้าตามราคาดูไม่ค่อยแข็งแรงเหมือนรุ่นเก่าที่เคยใช้ฟองน้ำนิ่มมากไปหน่อยกลัวจะไม่ทน,Positive
คุณรัชพล อ.,สภาพภายนอกดูบอบบางไปหน่อย ฟองน้ำนิ่มมากไป ไม่ร้ฟูว่าจะใช้ดีและทนไหม ร้านค้าจัดส่งรวดเร็ว,Positive
P***e,"ร้านค้าแพ็คมาหนาแน่มาก ประกอบง่ายหัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,ฟองน้ำนิ่มมาก แต่ต้องลองใช้ไปดูก่อนว่าจะใช้ได้นานไหม ไว้จะสั่งอีก",Positive
มนัส อ.,สินค้าใช้เวลาจัดส่งไม่นาน ได้รับสินค้าครบถ้วนสมบูรณ์ ประกอบเป็นไม้ถูพื้นใช้งานได้ตามปกติ คุณภาพน่าจะดี ความทนทานคงต้องรอดูไป โดยรวมจัดว่าคุ้มราคา,Positive
ค***ม,"สมราคาค่ะ รีวิวอะไรก้อต้องดูราคาด้วยนะคะ 
ราคาแค่นี้คุณภาพก้อต้องตามราคาค่ะ
เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
สมลักษณ์ ห.,"ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
0***5,"ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, เหมาะสำหรับถูพื้นผิวต่างๆ,",Positive
N***.,ได้รับของเรียบร้อยแล้วค่ะส่งไวถูกใจค่ะ,Positive
นัดดา ห.,"ดีมาก ประหยัดไปเยอะกับค่าด้าม ด้ามมีหลายอันใส่ได้ทันที สะดวก
ประหยัด ราคาไม่แพง เปลื่ยนได้บ่อยๆ",Positive
T***p,"ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
B***U,"ได้รับของครบตามที่สั่ง ราคาไม่แพงถูกมากขอลองใช้ก่อนถ้าดีจะสั่งอีกเหมาะสำหรับถูพื้นผิวต่างๆ,",Positive
B***U,"ได้ในช่วงลดราคาถูกมาก ครบตามที่สั่ง เหมาะสำหรับถูพื้นผิวต่างๆ, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
Lalida K.,"หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
G***n,ส่งเร็ว สินค้าถูกต้อง สินค้าไม่เสียหาย ราคาเหมาะสมกับคุณภาพสินค้า ใช้งานง่าย สะดวกสบาย,Positive
A***a,สั่งไม่ถูพื้นมาไว้ในครัวเป็นครัวเปิด พื้นสกปรกง่าย ไม่แนะนำให้ใช้ในบ้านเพราะ มันบีบน้ำไม่หมด เป็นราง่าย นี่ใช้เวร็จตากแดดไว้ จะใช้อีกปช่น้ำให้มันนิ่มก่อน ไม่งั้นแข็งถูไม่ได้ แต่ก็สะดวกดี สั่งรีฟิลมาด้วย คงใช้ได้นาน,Positive
A***a,ใช้สะดวกดี แต่ไม่เหมาะใช้ในบ้านเพราะแห้งยากมันเป็นฟองน้ำ ตากแดดฆ่าเชื้อโรคหน่อย แช่น้ำก่อนใช้ไม่งั้นแข็ง,Positive
หนุุ่ม ธ.,ใช้ดีครับตัวที่3แล้วครับซื้อแจก3บ้านเลยครับก้านแข็งแรงดีมากพลาสติกแข็งดีทนทานต่อการถูได้ดีมาก,Positive
I***2,ได้รับสินคัาแล้วนะคะ ทางร้านแพคใส่ถุงมา กันกระแทกมาเบาๆ ยังไม่ได้ลองใช้เลยค่ะ ไวเอะอะใหม่นะคะ ขอบคุณมากค่ะ,Positive
ณ***.,"ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ทนทานและใช้งานได้นาน, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, ทำให้พื้นสะอาดและเงา,",Positive
ธรัตนันต์ เ.,"ทนทานและใช้งานได้นาน, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
malee1701,ใช้ดี แพ็คสินค้ามาดี ส่งไว จะสั่งเพิ่มอีกค่ะ,Positive
อ***.,"ได้รับสินค้าแล้ว ประกอบง่ายแต่ยังไม่ได้ทดลองใช้จริงเลยคงต้องลองดูก่อน ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
8***0,สืนค้ามีคุณภาพดีสืนค้ามีคุณภาพดี สืนค้ามีคุณภาพดี สืนค้ามีคุณภาพดี สืนค้ามีคุณภาพดี,Positive
*******439,เพิ่งได้รับของเมื่อวานวันน้เอามาเปลี่ยนอันที่มากับไม้ตัวฟองน้ำหลุดจากฐานเหมือนเดิมเพิ่งใช้ไม่ถึงวันคะ,Positive
G***m,สินค้าคุณภาพดี แข็งแรง ขนส่งสินค้ารวดเร็วและมีประสิทธิภาพ เบาจับถนัดมือใช้ทำความสะอาดพื้น,Positive
กฤษดา ส.,"ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ,",Positive
@อ้อย789,"ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง,",Positive
อ***.,"ชอบมากๆๆๆชอบมากกกกดดชอบมากๆๆๅๅๅๅๅๅๅหัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
fisdao,สินค้าส่งใว เเต่สินค้ารอยปุปกาเเพคไม่ดเลยควรห่อด้วยกระดาษเเข็งก่อนเพื่อกันกระเเทก เสียดายกลัวหักใวกว่าเดิม,Positive
*******782,ใช้งานง่ายถูบ้านสะอาดใช้งานง่ายถูบ้านสะอาดใช้งานง่ายถูบ้านสะอาดใช้งานง่ายถูบ้านสะอาด,Positive
Titi T.,สั่ง​หลายครั้ง​แล้ว​ ชอบ​ใช้​ดี​,Positive
ช***.,"ทำให้พื้นสะอาดและเงา, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
สุภาภรณ์ พ.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะสวยงามแข็งแรงดีค่ะแต่ขอรองใช้ก่อนน่ะค่ะ,Positive
แคทลียา ศ.,"เหมาะสำหรับถูพื้นผิวต่างๆ, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, ทนทานและใช้งานได้นาน, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ, ทำให้พื้นสะอาดและเงา, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ,",Positive
Sunny R.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้ว ✅✅✅✅✅✅👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😁😁😀🥰🥰😀🥰😀🥰😁😄,Positive
8***8,"หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ทำให้พื้นสะอาดและเงา, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ,",Positive
คุณชัยณรงค์ เ.,ดีมาก ตรงสเปค,Positive
ก***.,ส่งเร็วค่ะ ของมาครบ สั่ง2อาจ แต่ดูแล้วอาจไม่แข็งแรงเท่าที่คงร  แต่ใช้ง่ายค่ะใช้ ไม่ลื่นเท่าไร,Positive
Toon N.,"สินค้าดีพอซับนำ้ได้โดยรวมคุณภาพสินค้าดีเหมาะสมแก่การเลือกซื้ออีกคร้ง ในกรณีทีาใช้สินค้าที่สี่งซื้อมาหมดแล้งช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, เหมาะสำหรับถูพื้นผิวต่างๆ, ทำให้พื้นสะอาดและเงา,",Positive
สุญากาญจน์,ใช้ง่ายเบามากๆ เหมาะกับการใช้แรงน้อย ผ่อนแรงไปเลยอะ ชอบมากเลย ใช้ง่ายได้สะดวก บีบได้แงดีมากค่ะ,Positive
8***8,"เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ทำให้พื้นสะอาดและเงา, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี,",Positive
0***6,สั่งร้านนี้ประจำคะ สินค้าราคาถูก ใช้ดีคะ จัดส่งเร็วมาก ที่บ้านใช้เยอะเลยคะ สั่งทุกเดือน,Positive
นภาพร เ.,ของดีไม่แพงงซับดีราคาถูกคะ,Positive
พนม ศ.,"ทนทานและใช้งานได้นาน, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง,",Positive
ส***.,"ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ,",Positive
0***4,"สินค้าได้รับการห่อหุ้มมาดี
ไม่เสียหาย การขนส่งเร็ว
ร้านแพ็คสินค้าเร็ว
ดูดน้ำได้เป็นอย่างดี",Positive
0***4,"ได้รับสินค้าแล้วไม่มีเสียหาย
ร้านค้าจัดห่ออย่างดี 
ร้านส่งของรวดเร็ว
ขนส่งจัดส่งรวดเร็ว",Positive
8***0,ยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็วยังไม่ได้ลองสินค้า รูปลักษณดีบริการร้านค้าดี จัดส่งเร็ว,Positive
นฤพล ส.,รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับ ลักษณะสินค้าตรงปก ส่งเร็วทันใจ ไม่ติดเทศกาลลลลลลลลลลลลลลลลลลลลล ทอลองแล้วจะมารีวิวอีกครั้ง,Positive
น***.,รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับ ลักษณะสินค้าตรงปก ส่งเร็วทันใจ ไม่ติดเทศกาลลลลลลลลลลลลลลลลลลลลล ทอลองแล้วจะมารีวิวอีกครั้ง,Positive
ปุ๊กโกะ ห.,"หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ทนทานและใช้งานได้นาน, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
นายประจวบ อ.,ฟองน้ำหัวไม้ถูพื้นใช้เป็นอะหลั่ยหัวไม้ถูพื้น ในราคาย่อมเยาว์ สำหรับการใช้งานต้องรอเวลาครับ,Positive
M***e,ได้รับสินค้าแล้ว น้ำหนักดูเบาๆ เหล็กไม่ค่อยหนาแต่คุณภาพพอใช้ได้ ฝช้งานได้ก็คุ้มค่าแล้ว,Positive
Mrs.Lee,ได้รับสินค้าเรียบร้อย เอามาลองใส่กับไม้อันเก่าที่ซื้อจากในห้าง มันสั้นกว่าไม้นิดหน่อยแต่ใข้งานได้,Positive
เ***.,ได้รับสินค้าไม้ถูพื้นแบบรีดฟองน้ำตรงปกร้านค้าจัดส่งสินค้าให้อย่างรวดเร็วบรรจุแพ็คสินค้ามาเรียบร้อยดีสินค้าน่าใช้,Positive
อุกฤษฏ์ ช.,ซื้อรอบที่3 ใช้ดี ซับน้ำได้เยอะ บิดง่ายแค่ดึง เอาเช็ดน้ำในห้องน้ำ ตอนอาบน้ำเสร็จ พื้นจะได้ไม่ลื่น,Positive
พิมพ์ชญา ร.,ดีมากกก ราคาถูก คุ้มมากค่ะ เปลี่ยนได้พอดีเลย กว่าจะเข้าล็อคก็ใช้เวลานิดหน่อย แต่ดีมากจ้าาา ไม่ต้องก้มบิด ไม่ต้องคิดมาก ขาดมากก็โยนทิ้งจ้าาา,Positive
P***.,"เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง,",Positive
Weerapat S.,สินค้าตรงปก จัดส่งตามกำหนดแพ็คสินค้าเรียบร้อยดี ตัวจริงน่าใช้งานมากสีสวยการดูดซับน้ำดี ราคาไม่แพง รอดูต่อว่าจะทนทานใช้ได้นานมั้ย,Positive
Weerapat S.,สินค้าตรงปก จัดส่งตามกำหนดแพ็คสินค้าเรียบร้อยดี การดูดซับน้ำดี ราคาไม่แพง รอดูต่อว่าจะทนทานใช้ได้นานมั้ย,Positive
0***8,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วค่ะจัดส่งรวดเร็วดีค่ะขอบคุณมากนะคะราคาไม่แพงใช้ดีด้วยจ้า,Positive
นายสมเจตน์ เ.,"สินค้าไม่เสียหาย
 ได้ครบตามจำนวน",Positive
G***e,การจัดส่งรวดเร็วค่ะ⭐/สินค้าแพ็คมาดีห่อกันกระแทกอย่างดีค่ะ⭐/การประกอบง่ายในการประกอบ⭐/สินค้าดีมีคุณภาพ ดูดซับน้ำได้ดีไม่ทิ้งคาบน้ำไว้บนพื้นค่ะ⭐/การบริการร้านค้าดีค่ะ⭐,Positive
G***e,การจัดส่งรวดเร็วค่ะ⭐/สินค้าแพ็คมาดีห่อกันกระแทกอย่างดีค่ะ⭐/การประกอบง่ายในการประกอบ⭐/สินค้าดีมีคุณภาพในการดูดซับน้ำบนพื้นแกรนิตได้ดี เพราะตัวล็อคบีบน้ำสามารถบีบน้ำออกได้หมด ทำให้เวลาดูดซับน้ำไม่ทิ้งคาบน้ำไว้ค่ะ⭐/การบริการร้านค้าดีค่ะ⭐,Positive
จักรกฤษณ์ ส.,ไก้รับสินค้าใช้ไดีโอคเมากคับ.,Positive
fong_ratima,ชอบมากๆ ถูกใจมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกหหกกกกกกกกกกกกกกกกกหกกกกหหหหหหกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
*******782,ใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูกใช้ดีราคาถูก,Positive
S***.,สินค้าส่งไวแพคมาอย่างดี นำ้หนักเบาใช้งานได้ดีค่ะ,Positive
ไข่มุก ส.,ส่งของรวดเร็วสินค้าตรงปกใช้งานได้ดีแข็งแรง้หมาะสมกับราคาฟองนไนิ่มซับน้ำได้ดีประกอบง่าย,Positive
ไข่มุก ส.,ฟองน้ำแพึมาดีแน่นหนาไม่รั่วฟองน้ำนิ่มซับน้ำได้ดีสามารถนำมาใส่กับด้ามเดิมได้ง้ายราคาไม่แพง,Positive
0***1,ขนส่งบริการดี..ราคา ไม่ถึง รวมส่ง 100 ไม่แพง..น่าลองใช้ ไม่รู้เช็ดถูสะอาด ดูดซับน้ำดีหรือไม่....,Positive
0***1,ขนส่งบริการดี..ราคา ไม่ถึง รวมส่ง 100 ไม่แพง..น่าลองใช้ ไม่รู้เช็ดถูสะอาด ดูดซับน้ำดีหรือไม่.......,Positive
ammy,"ทนทานและใช้งานได้นาน, ทำให้พื้นสะอาดและเงา, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
ammy,"ทำให้พื้นสะอาดและเงา, ทนทานและใช้งานได้นาน, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ,",Positive
จีรนันท์ ส.,"สินค้าดีราคาถูก ตรงเป่าแนะนำได้
ใช้งานง่ายค่อนข้างแข็งแรงสมราคา ซื้อช่วงโปรราคาถูกไม่เสียค่าส่ง",Positive
นางธิติรัตน์ เ.,ได้รับสิ้นค้าครบถ้วนคะ ส่งเร็วดูดซับน้ำได้ดีกว่าของในห้าง แต่เสียอย่างเดียว ฟองน้ำเสื่อมสภาพไว ใช้ไปได้ไม่นานมันไม่ค่อยคลายตัวกลับมาในรูปแบบเดิม,Positive
ณ***.,ส่งไวเว่อร์เลย  น่าจะใช้งานได้ดีอยู่ มาพอดีกำลังอยากได้เลย เดี๋ยวค่อยสั่งเพิ่ม นะครับ,Positive
จีรนันท์ ส.,สวย ถูกใจ ใช้งานง่ายแนะนะค่ะ,Positive
*******191,♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️🤲🤲🤲👌👌👌👌👌👌👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍ชอบมากค่ะ,Positive
*******191,"ราคาถูก ใบ้งานด้านสะดวก ชอบบบบบ
ตรงปก บุบเล้กน้อย แต่โอเคใช้งานด้♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️",Positive
****1,♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️👍♥️👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌ดีมาก ส่งเรว,Positive
6***7,"เอาฝุ่นและสิ่งสกปรกออกได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
สุวัฒน์ ผ.,"หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ,",Positive
Yah B.,ราคาสินค้าไม่แพงและมีน้ำหนักเบาดีค่ะ,Positive
*******550,"หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ทนทานและใช้งานได้นาน, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ช่วยรักษาระดับพื้นสะอาดและแห้ง,",Positive
สมใจ โ.,ร้านจัดส่งสินค้าไวและแพ็กสินค้ามาเป็นอย่างดี ราคาไม่แพง วัสดุแข็งแรงไม่ก๊องแก๊ง ขนส่งให้บริการดี,Positive
สมใจ โ.,ร้านจัดส่งสินค้าไวและแพ็กสินค้ามาเป็นอย่างดี ราคาไม่แพง ซื้อไว้เป็นอะไหล่สำรองของไม้ถูพื้น,Positive
M***w,ได้รับสินค้าตรงตามที่สั่ง ได้รับสินค้าไว บรรจุโอเค หากใช้แล้วจะมารีวิวอีกครั้งว่าใช้งานได้ดีไหม,Positive
MooMaew,ได้รับสินค้าตรงตามที่สั่งงได้สินค้าไวอยู,Positive
Kookkai K.,"เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, หัวฟองน้ำที่ดูดซับได้อย่างดี, ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
ภัทรพล พ.,สินค้าตรงกับรูปที่ลง...ดูดี...ถูกใจ....เดี๋ยวต้องลองใช้ดูก่อนว่าคุณภาพว่าดีแค่ไหนครับ,Positive
Charasphong T.,ฟองน้ำไม่ค่อยสวย แต่ซับน้ำดี เก็บสิ่งสกปรกได้ดี เทียบกับราคาถือว่าโอเค อยากได้ฟองน้ำสวยก็คงต้องเสียตังค์เพิ่มหน่อย,Positive
Charasphong T.,พลาสติกอ่อนไปหน่อยเวลารีดน้ำแล้วฟองน้ำปลิ้นออกด้านข้าง แนะนำล้างให้สะอาดแล้วดันกับกำแพงรีดน้ำแทนครับ,Positive
สุรพงศ์ ไ.,ได้รับสินค้าแล้ว ใช้งานได้ดี การจัดส่งเร็ว,Positive
สถิต เ.,สินค้าตรงปก สวยงาม คุณภาพสมราคา วัสดุส่วนใหญ่เป็นพลาสติกใช้งานเบาๆ งานหนักไม่คงทน โดยรวมดี,Positive
0***3,สวยงาม ทดลองใช้แล้ว โอเคครับ,Positive
0***0,สินค้าดีราคาไม่แพง,Positive
ประทีป ข.,ของดี​ มีคุณภาพจัดส่งรวดเร็ว​ บรรจุหีบห่อมาดีมาก​ ราคาไม่แพง​ สั่งมาไม่ผิดหวัง​ ใช้ได้ดีมาก,Positive
0***5,"ได้รับพัสดุแล้ว
มาส่งภายใน3วัน

ร้านค้าเอาใจใส่สินค้าดีมาก 
ส่งเร็วแพ็คมาเรียบร้อยดี
ราคาถูกด้วยค่ะ",Positive
*******148,ใช้ดีค่ะ ของมาส่งปุ้บ รีบมาทำความสะอาดเรยค่ะ,Positive
******210,จัดส่งเร็ว สินค้าดูแข็งแรง ประกอบง่าย,Positive
0***5,สินค้าส่งมาตรงปก ใช้งานได้ดีมาด ดูดน้ำดี   แพ้คมาดีใช้ได้ ขนส่งส่งได้รวดเร้ว  จะส่งเพิ่มในโอกาสต่อไป,Positive
S***y,เยี่ยมค่ะ,Positive
****8,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
คนจิตใจดี,รับมาสภาพดีต้องลองใช้ดูก่อนว่าจะใช้ได้กี่วัน,Positive
พ***.,ได้ครบถ้วน ส่งเร็ว แพคดีครับ,Positive
Chantima V.,ส่งของไว ขอหัก 1 ดาวตรงกาวหลุด สินค้าตรงปก ถูบ้านสะอาด แต่เข้ามุมไม่ค่อยดี โดยรวมพอใจกับสินค้า,Positive
พ***.,"ของถูกเเละดีมีจริงไม้ถูด้ามแข็งเเรงดี
ตอนเเรกจะซื้อถังปั่น
ดีนะตัดสินใจถูก",Positive
ช***า,ฟองน้ำแกะหรอมาก็เป็นแบบนี้เลย ขาด ทำไมไม่ตรวจสอบคุณภาพก่อนส่งให้ลูกค้่า ไม่ดีเลยๆๆๆ,Positive
จ***.,สินค้าตัดส่งเร็วดี สวยงามน่าจะใช้งานง่าย ราคาไม่แพง น้ำหนักเบา ดูแข็งแรงดีค่ะ โดยรวมโอเคร ชอบค่ะ,Positive
นภาวรรณ แ.,สินค้าชำรุดค่ะ,Positive
อาชาวิน ค.,ส่งไวมาก 2 วันถึง คุณภาพสมราคา ใช้งานได้ดีครับ,Positive
อาจารย์เจม,ของเเค้าดีจริงๆ  ราคาแค่100 เป็นครึ่งหนึ่งของห้าง แล้วคุณภาพดีกว่าในห้าง แข็งแรงทนทาน,Positive
รุ้งมรกต จ.,ได้รับสินค้ารวดเร็วทันใจ สินค้าแข็งแรงน่าจะใช้ได้ดี ประกอบง่ายไม่ยากแม้ผู้หญิงจะประกอบเอง,Positive
บุญช่วย ร.,ใช้งานใด้ดีครับ,Positive
8***2,"แพ๊คดีส่งเร็วได้ของสภาพสมบูรณ์ดี
ไม้ถูพื้นดูแข็งแรงดี
ซื้อครั้งที่สองแล้ว
น่าใช้สะดวก",Positive
ส***.,ดีค่ะสมราคา พลาสติกมีความหนาค่ะ ดีมากค่ะ,Positive
0***8,"สินค้าปลอดภัย ขนส่งดี
สีสวย  ใช้งานได้ดี  ใช้อย่างมีสติ",Positive
8***8,ได้รับของแล้วมีคุณภาพดี  สามารถไปใช้งานได้จริง  ส่งไวมาก แพ็คมาดี   ทำให้เกิดความพึงพอใจมาก,Positive
Ah M.,"แพ็คมาดี ห่อแน่นหนา
การใช้งานลองแล้วถูรอบบ้านได้ครั้งเดียวแท่งฟองน้ำหลุดออกจากแผ่นติดเพราะกาวไม่แน่น ติดกาวมาแค่อยู่ พอใช่งานแล้วหลุดง่าย
ประกอบง่าย ตัวล็อกพลาสติกเกาะแน่นดีไม่หลุด เพียงแต่ฟองน้ำหลุดลอกออกจากแผ่นเพราะติดกาว",Positive
meang,งานดีถูกตรงปกค่ะ,Positive
0***5,สินค้าดี​  มีคุณภาพ​ ส่งไว,Positive
ค***.,ไม้ถูพื้นหัวฟองนำ้ถูพื้นดูดซึมสูง ได้รับของแล้วคะ,Positive
จ***.,การจัดส่งรวดเร็ว สินค้าส่งสภาพสมบูณ์ วัสดุดี ใช้งานได้ดี ดูดซับน้ำได้ดี 😃,Positive
S***.,ประกอบแล้วดูแข็งแรงใช้ได้ใช้งานง่ายสมราคาใช้ดีจะสัางอีก,Positive
ณ***.,ห่อมาดีคะ เหมาะสมราคา จะลองประกอบใช้ดู,Positive
นราธิป ก.,ได้รับของแล้วส่งเร็วมาก​ เปิดออกดูคุณ​ภาพ​ก็ใช้ได้เลย​  เหลือแต่ลองใช้งานจริงว่าจะดีหรือไม่​ แต่ราคาขนาดนี้ก็ถือว่าน่าพอใจแล้วครับ​ ถ้าใช้งานได้ดีคงจะสั่งซื้อ​เพิ่มอีกแน่นอนครับ,Positive
k***y,ส่งไวมากค่ะ,Positive
S***.,ดีค่ะ...ดูแข็งแรงระดับหนึ่งงงง...ราคาถูกมากกกกก....ได้ตอนลดราคาพอดี,Positive
ภ***.,คุณภาพใช้ได้ ราคาคุ้มค่า,Positive
P***e,ได้รับวันนี้ทดลองใช้เลยคะ ดีนะ ทางร้านห่อมาแน่นหนาดีไม่มีอะไรเสียหายหาย การบริการจัดส่งเร็วพอประมาณ ขนส่งบริการดีค่ะ  ส่วนตัวชอบนะ ถูบ้านแล้วสะอาดดี วัสดุแข็งแรงด้ามจับแข็งแรงดี ถูกใจใช้เลย,Positive
Anchalee U.,ส่งไว ใช้ดี ราคาไม่แพง,Positive
Prapanee Y.,ถูกใจสินค้ามากคะใช้ดีใช้ได้หีอมาอย่างดีสินค้าไม่เสียหาย,Positive
Nantawan N.,ราคาถูก ส่งไว ได้ของครบ,Positive
น***.,"ทำให้พื้นสะอาดและเงา, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ, ดูดซับน้ำและฝุ่นได้อย่างมีประสิทธิภาพ,",Positive
Wongduen H.,สินค้าใช้งานได้ดีทีเดียว สินค้าส่งครบตามจำนวนที่สั่ง ขนส่งก็โทรศัพท์แจ้งก่อนส่งบริการดี,Positive
นงลักษณ์ จ.,ส่งเร็วดี​    ลองใช้แล้วซับน้ำได้ดี,Positive
อ.ประสิทธิ์ เ.,ทำไมฟองยุบๆหน้าไม่สวยเลยถูกทับหน้าเลยเยินไปแต่ทนใช้อยู่,Positive
เธียร,ออกแบบดีแต่ยังไม่ได้ลองใช้,Positive
องอาจ ส.,ดีเลย...ใช้ได้อี..เดี๋ยวสั่งเพิ่มอีก..,Positive
ส***.,ดูไม้ถูพื้นแล้ว  น่าจะแข็งแรง ยังไม่ได้ลองน้ำ,Positive
สมหมาย,สินค้าใช้ดีครับ สมราคามาก และแข็งแรงใชได้เลย..สัางมาใช้หลายอันแล้วครับ..,Positive
0***6,ใช้ดีค่ะคุ้มสมราคา,Positive
0***4,สินค้าใช้งานได้ดี การขนส่งถือว่าโอเค,Positive
*******932,ได้รับสินค้าแล้ว ส่งเร็ว ทดลองใช้แล้วดี ซับน้ำ และปิดแห้ง สดวก  ถูแล้วก็สะอาด ซับน้ำในห้องน้ำ แห้งเร็ว ไม่เปื้อนมือ....,Positive
ภ***.,ใช้ได้ดีืพอสมควรืิสมราคาดี,Positive
ปาณิศรา เ.,ประกอบง่าย เบา ใช้งานได้ดี,Positive
*******315,ฟองน้ำนิ่มมากค่ะดีค่ะชอบ,Positive
*******315,ดีมาก ค่ะตรงปก ได้ครบทุกชิ้นค่ะ,Positive
0***3,โอเคครับ,Positive
น***า,"ใช้ง่ายและง่ายต่อการทำความสะอาด, เครื่องมือทำความสะอาดที่สะดวกและมีประสิทธิภาพ, ดีมากสำหรับดูดซับน้ำ,",Positive
กัญญารัตน์,ใช้ดีมาก นิ่ม ไม่แข็ง,Positive
Prathana T.,ได้รับสินค้าแล้วจัดส่งได้เร็วรอสินค้าไม่นานเท่าไรได้รับสินค้าแล้วจัดส่งได้เร็วรอสินค้าไม่นานเท่าไรได้รับสินค้าแล้วจัดส่งได้เร็วรอสินค้าไม่นานเท่าไรได้รับสินค้าแล้วจัดส่งได้เร็วรอสินค้าไม่นานเท่าไรได้รับสินค้าแล้วจัดส่งได้เร็วรอสินค้าไม่นานเท่าไรได้รับสินค้าแล้วจัดส่งได้เร็วรอสินค้าไม่นานเท่าไรได้รับสินค้าแล้วจัดส่งได้เร็วรอสินค้าไม่นานเท่าไรได้รับสินค้าแล้วจัดส่งได้เร็วรอสินค้าไม่นานเท่าไร,Positive
น***.,น้ำหนักค่อนข้างเบาตัวดึงเป็นพลาสติกได้มาครั้งแรกก็กังวลอยู่ว่าจะใช้ดีไหมแต่พอเอามาใช้แล้วใช้ดีเบาดีซับน้ำดีเช็ดสะอาดคุณภาพดีโอเคราคาถูก,Positive
ณ***.,เคดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ5ดาวๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅ,Positive
8***4,สวย ใช้ดีมาก ราคาไม่แพง,Positive
คุณชุลีภรณ์ เ.,ตรงปก  ประกอบง่าย ล้างฝุ่นออกง่ายค่ะ ชอบ♥️♥️♥️♥️♥️,Positive
กมลพร ภ.,ใช้ดีมากไม่ก้องแกร้ง ไม่แพง ซื้อเลย,Positive
อุดร จ.,สินค้าโอเคครับ ไม้ถูแบบนี้เหมาะกับการใช้งานที่สุดสะดวก สินค้าส่มาครบ,Positive
