User,Message,Sentiment
*******842,ใส่ได้พอดีเป๊ะ ยางไม่นุ่มมาก ออกแนวลื่นๆ ใส่แล้วถ้าคับหรือพอดี จะเจ็บเท้าต้องสั่งหลวมๆนิดนึง สมมติใส่ 40 ก็สั่ง 41อะไรประมาณนั้น ถึงจะใส่สบายเท้า,Positive
punim,"การออกแบบ:ดี
 ขนาด:พอดี
 วัสดุ:เป็นโฟม
ยัดส่งรวดเร็ว สีสรรดีชอบ 
ราคาไม่แพง ไม่ใช่หนัง หรือผ้า เป็นโฟม ที่จับหรือใช้เล็บจิกลงไป ก็จะเป็นรอย",Positive
Pock S.,ดีสวยงาม ไซร์ใหญ่กว่าเท้า1ไซร์ สั่งลดลงงมา1ไซร์,Positive
*******291,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
ภูษิต ส.,"สบายและดูดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
M***y,สินค้าตรงปก รองเท้านุ่น หนาดี น้ำหนักเบา ใส่สบาย,Positive
*******287,ส่งเร็ว ชอบค่ะ,Positive
****9,สินค้ทตรงปกๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ราคาไม่แพง ๆๆๆๆๆๆๆๆแต่ตัวรองเท้าไม่นุ่ม แข็งมากๆๆๆ แต่ก็ตามราคาเนอะ ก็พอใช้ได้,Positive
นายนฤดล ศ.,"สินค้าได้รับเป็นที่เรียบร้อยอย่างสมบูรณ์ ราคาถูก
ลักษณะ/ขนาด พอดีแปะ รูปทรงเรียบ ง่าย ๆสวยๆ เหมาะสวมใส่ไปไหนมาไหนได้สะดวก ราคาถูก ไม่มีตำหนิ
สวมใส่เเล้วนุ่มสบายเท้า บางเบา เเต่มีความหนาในตัว
คุณค่าแก่การเป็นเจ้าของอย่างมาก รองเท้าที่คุณคู่ควร 
ร้านค้าใส่ใจจัดสรรห่อเเพ็คสินค้ามาเป็นอย่างดี ประทับใจอย่างมาก 
สินค้ามาถึงก่อนกำหนดเสียอีก
ขนส่งจัดส่งถึงที่หมายอย่างปลอดภัย
สินค้าชิ้นต่อไป มีอีกแน่นอนคับ",Positive
Kamonrat C.,"วัสดุ:ดีมาก ดีมาก ดีมาก
 ขนาด:คุมค่าค่้มค่าคุ้มค่า

 การออกแบบ:ออกแบบได้สวยงามคุณภาพดีมาก
ต้องใช้ไปก่อนเดี๋ยวจะกลับมารีวิวใหม่",Positive
ส***.,"ร้านส่งเร็วมากชอบมากค่ะสั่งอีกแน่นอนซื้อตอนลดไม่เสียสักบาทเลยขอบคุณนะค่าาา เลิฟฟฟฟมีไซส์หลากหลายให้เลือก, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
Thanaporn M.,"วัสดุ:  เป็นยาง
 ขนาด:  ใหญ่กว่าเท้านิดหน่อย
จัดส่งสินค้ารวดเร็ว  คุ้มค่าคุ้มราคา ถ้าพื้นหนากว่านี้จะดีมาก",Positive
ไ***.,"สวย ตรงปกใส่พอดี,🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰",Positive
****0,วัสดุ:สินค้าถูกดีนะคะ ได้โค้ดส่วนลดด้วย ประหยัด คุ้มค่า ร้านก็ส่งไวดี ขนส่งก็ดี โอ้ย ดีไปหมด แนะนำเลยค่ะ ขอบคุณสำหรับสิ่งดีๆที่มอบให้นะคะ ไม่คิดว่าของราคาถูกและดีจะยังหลงเหลืออยู่บนโลกไปนี้ ถูกจริง ส่งจริง,Positive
อำนาจ ส.,สวยครับชอบมากสั่งมา 3 คู่สวยดูดีมีราคาขนาดพอดีไซส์สั่งมาตรงทุกไซส์แนะนำร้านนี้เลยครับ,Positive
fahjaahfah,"ปกติ ไม่บีบไม่กัดเท้า เบา ปกติใส่ผ้าใบ37 สั่ง3839มาใส่สบายๆ
ไม่ได่นุ่มมาก แต่ก็โอเคไม่เจ็บเท้า พื้นหนาพอสมควร",Positive
น***.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:ดี",Positive
โก๋ ว.,"วัสดุ:วัสดุก็ดีใช้ได้ครับ
 ขนาด:ขนาดก็ว่าใหญ่สุดแล้วนะแต่ใส่คับไปนิดนึงครับ
 การออกแบบ:การออกแบบก็โอเคอยู่ครับสวยใส่กระชับเท้าดีแต่ผมสั่งมารู้สึกว่าเท้าผมมันใหญ่ไปเลยครับนิดนึงครับ
ส่วนสินค้าส่งเร็วครับสั่งมาส่งเร็วใช้เวลาไม่นานครับเร็วถือว่าโอเคราคาก็ถูกครับ 59 บาทถูกกว่าร้านอื่นครับเท่าที่ดูไม่ต้องลังเลครับซื้อได้เลยครับเบอร์ 44 ยังครับแต่ใช้ได้ดีครับให้แฟนใส่ได้พอดีเลย",Positive
n***o,ส่งของไวมากกกกไม่ค่อยนิ่มเเต่ใส่ได่อยุ่ค่ะสมราคาจะสั่งใหม่นะคะดีมากกกกกกกกกกกดกพก,Positive
0***0,สิ่งค้าตรงปกนะคะ คุณภาพสิ่งค้าดี มากเลยคะ  ใช่สบาย เหมาะทุกโอกาส เป็นคู่ทีเท่าไรแล้วแล้วนับไม่ถ้วน ติดใจรองเท้าแบบนี้,Positive
0***1,สวยใส่ดีมากค่ะ,Positive
Sittichai,แข็งไปนิดใส่แล้วในบ้านยังลื่นไม่หนึบเมื่อเทียบกับร้านอื่นมีตำหนิตรงส้นตามภาพครับ,Positive
0***7,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ตรงปก มีรอยตำหนิ นิดหน่อย แต่ก็สวยดี,Positive
****3,"เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
S***.,"ใช้ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกก
คุณภาพดีมากกกกกกดดดดกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกใช้ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกก
คุณภาพดีมากกกกกกดดดดกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก",Positive
0***9,ดีมากเลยค่ะ สำหรับราคานี้ นิ่ม เบา สวยตรงปก,Positive
เ***.,"วัสดุ：เป็นรองเท้ายางนิ่มๆ คล้ายโฟม แต่ก็ใส่สบายรับกับน้ำหนักตัวได้
ขนาด：ขนาดเล็กกว่าเบอร์ที่ระบุนิดหน่อย",Positive
เ***.,"วัสดุ：เป็นรองเท้ายางนิ่มๆ คล้ายโฟม แต่ก็ใส่สบายรับกับน้ำหนักตัวได้
ขนาด：ขนาดเล็กกว่าเบอร์ที่ระบุนิดหน่อย",Positive
Thirahab T.,ดีมากแข็งแรงใส่แล้วไม่เจ็บเท้า,Positive
ห***.,ขนส่งรวดเร็วมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก สินค้าราคาถูกกกกกก คุณภาพตามราคานะคะ ไว้จะอุดหนุนอีกค่า,Positive
rung,"รองเท้านุ่มมาก ใส่สบายสุดๆ ขนส่งดี สั่งอีกแน่นอนค่ะ
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍",Positive
rung,รองเท้านุ่มมาก ใส่สบายสุดๆ ขนส่งดี สั่งอีกแน่นอนค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
rung,"รองเท้านุ่มมาก ใส่สบายสุดๆ ขนส่งดี สั่งอีกแน่นอนค่ะ
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍",Positive
Tassy K.,จัดส่งเร็วดีค่ะ รองเท้าพื้นนุ่มพอประมาณ โอเคเลยสำหรับใส่ในบ้าน ดูจากการออกแบบที่ให้ตรงหลังเท้าโค้งคิดว่าน่าจะขาดยาก,Positive
****3,"เราต่างเติบโต 
ยอมแพ้
และลุกขึ้นใหม่อีกครั้ง

เฝ้าฝันถึงคืนวันที่งดงาม
ผ่านท้องฟ้าสีเทากับเบียร์บางๆริมขอบหน้าต่าง

พรุ่งนี้ชีวิตจะเป็นอย่างไรอีกนะ ?",Positive
koy K.,รองเท้าโอเคสวยดี,Positive
ก็แค่ เ.,"วัสดุ:ดี

 ขนาด:พอดี",Positive
สมฤดี ย.,เบามากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกค่ะะะะะะะะะะะะะะดีดดดดดดดดดดดดดดดดดดดด,Positive
NI🐣PAPORN,ได้รับสินค้าแล้ว รอไม่นาน ขนส่งบริการดี  รองเท้าหนานุ่ม ใส่สบายเท้ามากๆ ตรงปกค่ะ คุ้มราคามากค่ะ,Positive
NI🐣PAPORN,ได้รับสินค้าแล้ว รอไม่นาน ขนส่งบริการดี  รองเท้าหนานุ่ม ใส่สบายเท้ามากๆ ตรงปกค่ะ คุ้มราคามากค่ะ,Positive
NI🐣PAPORN,ได้รับสินค้าแล้ว รอไม่นาน ขนส่งบริการดี  รองเท้าหนานุ่ม ใส่สบายเท้ามากๆ ตรงปกค่ะ คุ้มราคามากค่ะ,Positive
Saruntiya,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  เยี่ยม
 การออกแบบ:  ที่สุดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดด",Positive
Muhammad Z.,คุณภาพโคตรดีราคาโดนใจถูกใจมากค่ะสินค้ามาตามในรูปจริงแต่ยังนุ่มสบายเท้าสั่งมาถูกทั้งใจถูกทั้งใจไว้โอกาสหน้าสั่งอีกแนะนำร้านนี้เลยค่ะ,Positive
****4,"วัสดุ : ยางไฟล่อน นิ่ม นุ่ม น้ำหนักเบา
  ขนาด : เล็กกว่าปรกติ ไซส์ 44-45 แนะนำเท้า 42
  การออกแบบ : รูปทรงคล้ายๆ งานแบรนด์",Positive
****4,"วัสดุ : ยางไฟล่อน นิ่ม นุ่ม น้ำหนักเบา
  ขนาด : เล็กกว่าปรกติ ไซส์ 44-45 แนะนำเท้า 42
 การออกแบบ :  รูปทรงคล้ายๆ งานแบรนด์",Positive
****4,"วัสดุ : ยางไฟล่อน นิ่ม นุ่ม น้ำหนักเบา
  ขนาด : เล็กกว่าปรกติ ไซส์ 44-45 แนะนำเท้า 42
  การออกแบบ : รูปทรงคล้ายๆ งานแบรนด์",Positive
****4,"วัสดุ: ยางไฟล่อน นิ่ม นุ่ม น้ำหนักเบา
 ขนาด:  เล็กกว่าปรกติ ไซส์ 44-45 แนะนำเท้า 42
 การออกแบบ:  รูปทรงคล้ายๆ งานแบรนด์",Positive
ช***.,วัสดุ:ดีนุ่มใส่สบาย,Positive
New,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี,",Positive
ห***ง,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, สบายและดูดี,",Positive
ป***.,"สบายและดูดี, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
เ***ร,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
ณัชวกร ต.,ได้รับพัสดุเรียบร้อยแล้วครับ การแพ็คเกจสินค้าก็เรียบร้อยแน่นหนาดีครับ รองเท้าใช้ดีครับ,Positive
M'Meaw P.,"วัสดุ:  โอเคดีค่ะ
 ขนาด:  พอดีค่ะ
 การออกแบบ:  เรียบร้อยโอเคค่ะรวมๆคือดีค่ะ👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻",Positive
จุ๊บ💋,"สีน้ำตาลเข้มมากกกกกแแ 5555555 การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, สบายและดูดี, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
ไ***.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกห,Positive
ดอส พ.,ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าจัดส่งรวดเร็ว ไม่เสียหาย ถ้ามีโอกาสจะต้องใช้สินค้าใหม่ จะสั่งไปอีกครับ ใช้ดีจะบอกต่อให้ครับ,Positive
Saengtian R.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, สบายและดูดี,",Positive
สุริยา ข.,สินค้าที่สั่งไปได้ตรงตามที่สั่ง สินค้าแพ็คมาดี พนักงานส่งของสุภาพเรียบร้อยโทรแจ้งก่อนเข้ามาส่ง,Positive
0***3,"ได้รับสินค้าเรียบร้อยตรงปก สวมใส่นุ่มดี การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, แนะนำเลย",Positive
Montira P.,ก็ใส่ได้คุ้มราคายู👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😶‍🌫️😶‍🌫️😶‍🌫️😶‍🌫️👍,Positive
M***.,ดี👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
ส***.,ดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี,Positive
jen N.,ใส่สบายมากๆค่ะ ทรงสวยดีไปหมดด ชอบมากกกกก ว่าจะสั่งอีกสีเลยค่ะสวยไม่ไหวใส่ฟินนนนนนนนน,Positive
Noy N.,ใส่ดีมากกกกกๆค่ะๆนุ่มนิ่มมากๆด้วยไม่เเข็งของก็ถึงไว้มากกลองสั่งกันดูไม่ผิดเเน่นอนน,Positive
บรีสนะจ๊ะ,ร้านค้า น่ารักมาก ส่งดี ส่งไว ส่งครบคุยง่าย น่ารัก น่าอุดหนุนและแนะนำ สินค้ามีคุณภาพได้มาตรฐานและมียี่ห้อ ราคาไม่แพง ห่อกันกระแทกมาดี,Positive
บรีสนะจ๊ะ,ร้านค้า น่ารักมาก ส่งดี ส่งไว ส่งครบคุยง่าย น่ารัก น่าอุดหนุนและแนะนำ สินค้ามีคุณภาพได้มาตรฐานและมียี่ห้อ ราคาไม่แพง ห่อกันกระแทกมาดี,Positive
ท***.,สินค้าตรงปก ขนาดพอดี,Positive
น***.,ชอบมากกค่ะ,Positive
จุฑามาศ ฯ.,"รองเท้านิ่มค่ะ ยกนิ้วให้เลยยย
ใส่สบายกระทัดรัด ปกติใส่36 เผื่อใส่ไปนิดนึงก็กีค่ะะะะะ",Positive
พิระสาร์ จ.,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
พิระสาร์ จ.,"เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
0***5,สวย ใส่สบายค่ะ ขนส่งเร็วมาก บริการดีค่ะ,Positive
0***2,สวยตรงปก ขนส่งเร็วมากคะ,Positive
จ***ร,"วัสดุ:นิ่ม แข็งแรง ไม่ลื่น
 ขนาด:พอดี ไม่ต้องเผื่อไซส์
 การออกแบบ:รูปแบบใส่ได้ทั้งผู้หญิงและผู้ชาย                          แพ็คอย่างดี จัดส่งตามกำหนดเวลา",Positive
N***.,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, สบายและดูดี,",Positive
N***.,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, สบายและดูดี, สบายและดูดี, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
0***5,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
0***5,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
0***5,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
0***5,สินค้าจัดส่งรวดเร็ว อยู่ในสภาพเรียบร้อย รูปทรงสวยงาม มีน้ำหนักเบา สวมใส่สบาย มำความสะอาดง่าย,Positive
สุริยา ข.,สินค้าที่สั่งไปได้ตรงตามที่สั่ง สินค้าแพ็คมาดี พนักงานส่งของสุภาพเรียบร้อยโทรแจ้งก่อนเข้ามาส่ง,Positive
x***s,ดีครับใส่สบายครับร้านส่งของถึงเร็วมากครับ,Positive
0***6,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,สบายและดูดี,",Positive
สุริยา ข.,สินค้าที่สั่งไปได้ตรงตามที่สั่ง สินค้าแพ็คมาดี พนักงานส่งของสุภาพเรียบร้อยโทรแจ้งก่อนเข้ามาส่ง,Positive
J***a,รองเท้านุ่มมากค่ะ มีกันลื่นอย่างดี ที่สำคัญส่งไวม๊ากกกก จะสั่งอีกคู่ต่อเลยค่ะ ประทับใจสุดๆ🥰🥰,Positive
สุริยา ข.,สินค้าที่สั่งไปได้ตรงตามที่สั่ง สินค้าแพ็คมาดี พนักงานส่งของสุภาพเรียบร้อยโทรแจ้งก่อนเข้ามาส่ง,Positive
L***.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
สนธิวงศ์,ได้รับสินค้าแล้วใส่ได้พอดี,Positive
*******724,วัสดุดีขนาดพอดีการออกแบบดีส่งไวราคาไม่แพงถุงใส่มาก็ดีโดยรวมดีมากๆได้ของตามสั่งค่ะ,Positive
N***h,น้ำหนักเบาาาาา,Positive
ประภาศรี จ.,จัดส่งไว  มีถุงใส่รองเท้ามาให้ดัวย พื้นไม่ได้นิ่มมาก ค่อนข้างใส่สบาย โอเครกับสินค้าคะ ดีๆๆ,Positive
****6,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
0***5,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, สบายและดูดี,",Positive
0***5,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, สบายและดูดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
พัชรา,"เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
พ***.,รองเท้าราคาไม่แพงใช้ดีมาก เสียดาย สีไม่ครบ ไม่งั้นจะสั่งเก็บไว้อีกหนึ่งคู่ ต้องพื้นหนาแบบนี้ใส่ทำสวน,Positive
Chassara P.,"วัสดุ:นิ่ม
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:ดี
ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าส่ง2-3วัน สินค้าตรงตามที่สั่ง สินค้าเรียบร้อยดีมาก",Positive
M***.,เริ่ดดดดดดดำพำำำพกกกดดดมากกกกกกกกกกกกกกสวยยยยยยถึวเร้็ส้วอสยอัสและก็พอดีครบบบบบย,Positive
ซ***า,"วัสดุ:เบามาก
 ขนาด:ใหญ่สะใจ
 การออกแบบ:สวย",Positive
Namfon T.,การออกแบบ:สวยงามใช้ได้เบาสบายเท้ามากๆพื้นนุ่มไม่แช็งราคานี้ถืว่าคุ้มค่ามากลองใช้ดูก่อนว่าจะทนทานไหม,Positive
0***3,สีสวยนาลตา,Positive
*******835,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:เล็กไป
 การออกแบบ:เยี่ยมๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
แม่นะโม,"วัสดุ:เบามากๆอใส่ดีไม่หนักเลย
 ขนาด:กำลังพอเหมาะ
 การออกแบบ:รูปทรงสวย ดีมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆไๆๆๆๆๆไไไๆๆๆๆๆๆไๆ",Positive
0***5,"เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, สบายและดูดี, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
8***4,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
9***2,วัสดุ:ได้รับสินค้าถูกต้องครบถ้วน ตรงตามที่โฆษณาไว้ วัสดุเป็นยางน้ำหนักเบา ค่อนข้างแข็ง ขนาดหัวจะบีบเท้านิดๆ ด้านท้ายจะหลวมๆ,Positive
W***D,สินค้าตรงตามที่สั่งต้องลองใช้งานดูครับน่าจะดีนะครับ ส่งตามเวลาที่แจ้งไว้ครับ ไม่มีปัญหาอะไรครับ,Positive
W***D,สินค้าตรงตามที่สั่งต้องลองใช้งานดูครับน่าจะดีนะครับ ส่งตามเวลาที่แจ้งไว้ครับ ไม่มีปัญหาอะไรครับ,Positive
N***n,"ได้ส่วนลดเหลือคู่ละ7฿คุ้มมากๆค่ะ ตรงปก เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
0***6,สินค้าดีมากกกก สวยมากกก ตรงปกสุด,Positive
Onuma K.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
Berjaya S.,พื้นไม่แข็งไม่นิ่ม รองเท้าใส่สบาย ดีไซน์เรียบ ใช้ได้จริง,Positive
Homzzz,"รองเท้าดูมินิมอลมากเหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,  จัดส่งเร็วด้วยค่ะ",Positive
*******890,โอเคร  สวยดี หนาาา,Positive
ปี เ.,สวบมากค่ะ,Positive
Jirawan,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ไม่นิ่มเลย",Positive
Jirawan,สีตรงปกดี แต่ไม่นิ่มนะ,Positive
Basher D.,"วัสดุ:ตามราคา เบา แต่ไม่นุ่ม
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:ดี",Positive
Basher D.,"วัสดุ:เบา แต่ไม่นุ่ม
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:ดี",Positive
ณ***.,เนเน้ยันดต้ขัจ้ข้นเย้บ้ย่ล่นเยเรปร้บเีดยเนเย้น้บ้นเยเนเนเย้ยเยเน้บ้ว้ยเยเยเยเย้ย้ย,Positive
*******735,ได้รับสินค้าค้าแล้วค่ะ  พ่อบ้านบอกว่ากระชับเท้าดีมากเลย การออกแบบดีเยี่ยมเข้ารูปเท้าใส่แล้วสบายเท้าค่ะ,Positive
นายพิเศษ ไ.,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
0***3,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
ชลธิชา ง.,สวยตรงปกนิ่มใส่สบายชอบมากค่ะดีๆๆๆๆๆๆฟๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
*******528,สวยงามมากๆครับ สั่งสีเบจจาไปสวยมากๆครับราคาก้อไม่แพงจนเกินไปส่วนตัวผมว่าสวยและราคาไม่แพงมากครับ,Positive
F***.,ส่วนตัวชอบเลย รองเท้านุ่มใส่สบาย ขนาดเท้าพอดี แถมราคาถูกดีเหมาะสมกับทุกวัย การจัดส่งดี  2-3 วันได้รับของ,Positive
กชพร ส.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ใหญ่มากสำหรับเรา เป็นคนเท้าผอมเลยไม่เหมาะกับรองเท้าแบบนี้ดีนะไม่สั่งเพิ่มไซส์ไปอีก ขนาด 36-37 ยังใหญ่เลย แต่เอาไว้ใส่เล่นๆ ในบ้านได้ นิ่มมากใส่สบายค่ะ
 การออกแบบ:สวยงามค่ะ",Positive
Onanong K.,ใช้ดีมากค่ะใส่ตลอดเลย,Positive
Y***.,สวยมากกกก,Positive
praeweieiïï,ได้มา5บ.คุ้มมากใส่สบายนุ่มเวอร์,Positive
โ***.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
t***a,"ร้านบริการดี ร้านส่งสินค้ารวดเร็ว สินค้าคุณภาพดี
  สินค้าใหม่ สินค้าไม่ได้รับความเสียหาย ถึงมืออย่างปลอดภัย บริษัทขนส่งนำส่งสินค้าไว",Positive
*******229,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, สบายและดูดี,",Positive
c***t,"วัสดุ:ยางแข็งๆ
 ขนาด:38-39 หลวมไปหน่อย🤣
 การออกแบบ:ดูดี
คิดว่าจะนิ่มๆหนาๆ แต่จริงๆมาคือแข็งนะคะ พื้นไม่หนามาก พอใส่ได้แหละ ซื้อมาไว้ใส่ที่ทำงานเฉยๆ",Positive
M***.,ได้รับสินค้าแล้ว สีเขียวอ่อนสวยถูกใจมาก ใส่ได้พอดีไม่ต้องเผื่อ ขนาด และมีราคาถูกด้วย,Positive
0***5,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
โอ้ อ.,จัดส่งเร็วมากกกกกกก ถูกและดีมีอยู่จริง ไว้โอกาสหน้าจะมาอุดหนุนใหม่แน่นอนจ้าาาา ดีมาก,Positive
K***.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
****3,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
Kanokphit D.,"สวยดีคะ
 ขนาด:พอดี",Positive
อ***.,"วัสดุ:โอเค
 ขนาด:เล็กไปหน่อย
 การออกแบบ:โอเค",Positive
อ***.,"วัสดุ:โอเค
 ขนาด:เล็กไปนิด
 การออกแบบ:โอเค",Positive
อ***.,"วัสดุ:โอเค
 ขนาด:เล็กไปนิดนึง
 การออกแบบ:โอเค",Positive
m***m,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  พอดี
 การออกแบบ:  สวยมาก",Positive
SHOKUN,"ทางร้านจัดส่งสินค้าได้รวดเร็วดี
รองเท้า ไม่ได้นุ่มเท่าไหร่ แต่ใส่ได้ สวยดี 
พนง.พูดจาดี",Positive
0***2,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, สบายและดูดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
0***2,ดีมากค่ะตรงปกใส่สบายมากค่ะ ส่งเร็วมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
Bege,"วัสดุ:เบาดี ไม่แข็ง ใส่สบาย
 การออกแบบ:ใหญ่ดี เท้าอวบอ้วนใส่แล้วไม่อึดอัด
 ขนาด:พอดีไซร้ ไม่ต้อง+เพิ่ม",Positive
guest,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
ห***�,จัดส่งไวค่ะ สินค้าคุ้มค่ากับราคา ไม่มีชำรุด โดยรวมคือดีมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻,Positive
Kee,สั่งไป8 คู่ ค่ะ ใส่น่ารักชิวๆ สีสุภาพ ได้ครบตามไซส์ ไม่นิ่มมาก แต่ก็ไม่เเข็งมากค่ะ รวมๆตรงปกจ้า ส่งไวมาก สั่งวันนี้ พรุ่งนี้ได้แล้ว,Positive
0***6,ได้รับสินค้าแล้ว ปกติชอบใส่แต่อีหนีบ ได้ลองรองเท้าสวม แรกๆแปลกๆ พอใส่ไปใส่มา ชอบมากเลยค่ะ เดี๋ยวจะซื้อเพิ่มค่ะ,Positive
Art N.,นิ่มดีสินค้าคุณภาพใส่แล้วไม่ลื่นครับ,Positive
n***u,"สบายและดูดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,​
ลองใส่แล้วใหญ่กว่าเท้าเยอะมากแต่ไม่เป็นไรค่ะ​",Positive
p***k,"ขนาดเล็กกว่าขนาดจริง,เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
ฟ***.,"ขนาด :  พอดี
 ตรงปก จัดส่งเร็วมาก ชอบมากๆเลยย",Positive
สมิตา,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ดี
 การออกแบบ:สวย",Positive
Kanitin Z.,จัดส่งไว้ได้รับสินค้าตามกำหนด,Positive
6***8,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, สวยงามมากค่ะ",Positive
แ***า,"ขนาด:  พอดีเลยค่ะ ใครสั่งต้องเผื่อไซร้1เบอร์นะ
 วัสดุ:  เนื้อไม่ได้นิ่ม แต่เบามากถือว่าผ่านค่ะ
 การออกแบบ:  ใส่สบาย ออกจากบ้านได้เลย😄",Positive
s***.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
S***P,"นุ่มใส่สบายราคาประหยัด สำหรับผู้ใช้ใหม่ มีไซส์หลากหลายให้เลือก, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, สบายและดูดี,",Positive
น***.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, สบายและดูดี,",Positive
F***.,สินค้าดี ขนาดรองเท้าได้ตรงที่สั่งมา จัดมา 2 คู่ใส่สบาย เท่ๆ พื้นไม่ลื่นยึดเกาะได้ดี และส่งรวดเร็วทันใจ,Positive
ก***.,ใส่สบายดีครับ,Positive
0***0,รองเท้าน้ำหนักเบา นุ่มใส่สบายไม่เจ็บเท้า รองเท้าน้ำหนักเบา นุ่มใส่สบายไม่เจ็บเท้า รองเท้าน้ำหนักเบา นุ่มใส่สบายไม่เจ็บเท้า,Positive
Thanin D.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, สบายและดูดี,",Positive
ทิพวัลย์ ห.,ส่งไวนุ่มใส่สบายเดี๋ยวจะสั่งอีก2คู่,Positive
Wipada P.,วัสดุดี ขนาดพอดี  การออกแบบเรียบง่าย ใส่สบาย  ร้านส่งเร็ว ทันใจ  แนะนำค่ะ................,Positive
H***H,"ดีเบาหนา
  หนาใหญ่
  สวยทันสมัย
เบาสบาย ขนาดกำลังดี ทรงสวย ราคาคุ้มถูก รอสินค้าไม่นาน จัดส่งสินค้าครบถ้วนไม่เสียหาย",Positive
H***H,"วัสดุ:  ดีเบาหนา
 ขนาด:  หนาใหญ่
 การออกแบบ:  สวยทันสมัย
เบาสบาย ขนาดกำลังดี ทรงสวย ราคาคุ้มถูก รอสินค้าไม่นาน จัดส่งสินค้าครบถ้วนไม่เสียหาย",Positive
นฤมล,"การออกแบบ:
โอเครเลยค่ะ",Positive
นฤมล,"การออกแบบ:
โอเครเลยค่ะ",Positive
W***i,"คุ้มค่า ดี แข็งถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถ
 วัสดุ:  แข็งไปนิด แต่ดี
 ขนาด:  เผื่อ 1 ไซท์",Positive
Naggi N.,"ร้านค้าส่งไวมาก ได้ราคาถูกและไม่มีค่าจัดส่ง คุ้มค่าเกินราคามากค่ะ สบายและดูดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, แนะนำร้านนี้ค่ะ",Positive
สิรินธรณ์ จ.,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
C***N,"วัสดุ:ดี ไม่มีกลิ่น
 ขนาด:ถูกต้องตรงไซส์กับที่ใช้อยู่ ไม่ต้องเผื่อไซส์
 การออกแบบ:โอเค แบบดี เปิดหัวรองเท้าไม่เยอะ ใส่แล้วเท้าไม่พุ่งออกไปข้างนอก",Positive
Junjira J.,สวยนุ่มเเต่สั่งมาไซสืเล็กไปหน่อย,Positive
0***8,"วัสดุ:ภาพดีมาก
 ขนาด:ตรงเป๊ะ
 การออกแบบ:ดีมาก
ชอบการออกแบบ
ใส่สบาย💯👍",Positive
****5,"80สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
Somkiss C.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:40/41ไม่ใหญ่เหมือนรองเท้าทุ่วไปใส่สบายยยยยไม่แน่ไม่หลวมจนเกินไปใช้ลุยน้ำใด้อีกนานน",Positive
Somkiss C.,"วัสดุ:ดีๆๆๆถูกๆๆๆๆสวยยยยยยใส่สบายมากกกกกกเบามากลุยน้ำได้อึกนานนนนนนนนน
พนักงานโทรก่อนส่ง",Positive
C***.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
*******095,เบอร38ใหญ่กว่าเบอร์40นะค่ะ,Positive
อีส ห.,ไม่ค่อยโอเคมีรอยทับ,Positive
r***n,รองเท้าใส่สบายพื้นรองเท้านิ่มดีค่ะ,Positive
เชลล์,"ความยาวเท่า  24.5ใส่เบอร์  40-41จะพอดีคะ่
สิ้นค้าดี",Positive
Pongtanut K.,"ดี
  ดี
  ดี
ดีคุ้มมากกกก ราคาถูก ใส่สบายนะ เทียบกับราคาถือว่าดีมาก แนะนำครับ เยี่ยมมมมมมมมมมม
 วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ดี
 การออกแบบ:  ดี",Positive
Pongtanut K.,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ดี
 การออกแบบ:  ดี
ดีคุ้มมากกกก ราคาถูก ใส่สบายนะ เทียบกับราคาถือว่าดีมาก แนะนำครับ เยี่ยมมมมมมมมมมม",Positive
Nual,ดี ราคาไม่แพงด้วย,Positive
ปรพรรณ์ ว.,"ใส่สบายดีค่ะ ส่งเร็วมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
 วัสดุ:  ยางนุ่มๆดี
 ขนาด:  โอเค
 การออกแบบ:  เรียบๆ เหมาะกับใส่ในบ้าน",Positive
พรรณา เ.,รองเท้านุ่มดีค่ะ ทรงไม่สวย หรือเป็นเพราะไซส์ใหญ่ รวมๆก็ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Pradit P.,ถูกใจมากๆเลยครับผมใส่ได้พอดีเท้าผมเลยต้อง สั่งเผื่อ 1 ไซต์🙏,Positive
W***.,"วัสดุ:พอได้
 ขนาด:พอดีเลย
 การออกแบบ:น่ารักปิดอุ้งเท้าดำๆได้ดี555",Positive
ดวงแก้ว พ.,"สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
W***.,สินค้าตรงปก พึ่งสั่งครั้งแรก ไม่นุ่มมากแต่น่ารักดี ใส่สบายยยยยยมาก ไว้อุดหนุนอีกแน่นอน👍👍👍👍👍,Positive
Attapon34142,ดีมากครับ,Positive
🌱The ?.,ตรงปรก ส่งเร็ว,Positive
0***8,พอดีเลยยยจนุ่มมมมเบาสบายยยยได้มาในราคา0บาทททาลูกค้าใหม่เริ่ดมากจ้าาาาาาาาารรราาาา,Positive
t***t,ใสสบายมากกกกก นุ่มนิ่มสุด ถูกและดี ใส่แล้วเหมือนเหาะเมฆเป็นซุนหงอคง สีตรงปกมาก ๆๆ แฮปปี้ค่า,Positive
Thanyarak C.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
วิเชียร ส.,ส่งไว ใช้งานได้ดี รองเท้านุ่ม ใส่สบาย แพ็คของมาลี ส่งไว ใช้งานได้ดี รองเท้านุ่ม ใส่สบาย แพ็คของมาลี ส่งไว ใช้งานได้ดี รองเท้านุ่ม ใส่สบาย แพ็คของมาลี,Positive
วิเชียร ส.,ส่งไว ใช้งานได้ดี รองเท้านุ่ม ใส่สบาย แพ็คของมาลีส่งไว ใช้งานได้ดี รองเท้านุ่ม ใส่สบาย แพ็คของมาลี ส่งไว ใช้งานได้ดี รองเท้านุ่ม ใส่สบาย แพ็คของมาลี,Positive
b***.,"วัสดุ:ดีค่ะ
 ขนาด:พอดีมากกค่ะ ไม่ได้เผื่อไซส์เลย แต่ใส่ได้ค่ะ
 การออกแบบ:ดีไซน์ดีค่ะ มีความใส่สบายมากๆๆๆๆเลยค่ะ",Positive
*******726,"ขนาด:พอดี
 วัสดุ:นิ่มเบา ใส่สบายไม่บีบเท้า
สีสวย ตรงปก ราคาไม่แพง แถมส่งเร็วทันใจ 🙂🙂",Positive
0***3,การออกแบบ:เยี่ยม เยี้ยม ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***3,การออกแบบ:เยี่ยมๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
*******549,สินค้าเเพ็คมาดีมากค่ะ รองเท้าเบามากกกกเเนะนำเพิ่ม1ไซต์ค่ะ,Positive
TUMJODAN,สวยดีครับตามราคา,Positive
S***n,"วัสดุ:ดีงาม
 ขนาด:โอเครใส่ได้
 การออกแบบ:เบานิ่มดี",Positive
Pawithida B.,ของถึงแล้วนะคะ,Positive
****8,จัดส่งได้ถึงรวดเร็ว ทำการแพ็คสินค้ามาดี รองเท้ามีพื้นสัมผัสที่แข็งนิดหน่อยน่าใช้ สีสวยน่าใช้,Positive
A***.,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ตรงตามขนาดเท้า
 การออกแบบ:  สวย",Positive
0***1,สินค้าส่งไวรอไม่นานประมาณ 3 วัน สินค้าตรงปก แพ็คของมาปลอดภัยดี สินค้าทดลองใช้แล้วคุณภาพดี,Positive
0***1,สินค้าส่งไวรอไม่นานประมาณ 3 วัน สินค้าตรงปก แพ็คของมาปลอดภัยดี สินค้าทดลองใช้แล้วคุณภาพดี,Positive
อดิศักดิ์ ท.,"การออกแบบ:
พรเรเรเนเนเนเนเยเนอนนอนรอนอนอนอนอนอยแยแยแยแยแยแวแนแยแยแยแวแยแวแวอยอยิยิยิิยิยิบอบอ",Positive
อรัญญา ภ.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ดี
 การออกแบบ:ดี มาก จะสั่งอัก บางเบา ดี มาก จะสั่งอัก บางเบา ดี มาก จะสั่งอัก บางเบา ดี มาก จะสั่งอัก บางเบา",Positive
6***2,สินค้าดี วัสดุนิ่ม สวมใส่สบายเท้า สีสวยพาสเทล ขนาดตรงตามที่ระบุไว้ เดี๋ยวจะสั่งอีกนะคะ,Positive
b***.,"วัสดุ:ดี แต่อาจไม่นุ่มมาก แต่ก็ไม่ได้เเข็งมาก กำลังพอดีเลยค่า
 ขนาด:ดีค่ะ 
 การออกแบบ:ดีไซน์สวยค่ะ ราคาน่ารักมากๆๆเลยค่า",Positive
Patchara ʚ.,ดีค่ะดีมากใส่สบายนุ่มมากเปื้อนยากด้วยค่ะดีมากไว้จะมาซื้อซ้ำอีกนะคะตอนนี้ขอใส่ให้พังก่อน555,Positive
Koong B.,"วัสดุ:พอได้👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
 ขนาด:พอได้ค่ะไม่นิ่มไม่แข็งจนเกินไป☺️
 การออกแบบ:พอดีเท้าค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍",Positive
ลาวัลย์ เ.,สวยถูกใจส่งเร็วมากๆแล้วจะกลับไปซื้ออีกค่ะสวยถูกใจสวยถูกใจสวย,Positive
ชัยวัฒน์ พ.,ไม่ถึงกับนุ่ม เอาไว้ใส่ในบ้าน ในห้องน้ำ,Positive
Golfser,สินค้าดี เบา ใส่สบาย จัดส่งรวดเร็วมาก ได้ของภายใน 2 วัน,Positive
ว***์,"วัสดุ:หนา เบท
 ขนาด:ใส่สบายสังเผื่อไซส์มาค่ะ
 การออกแบบ:เรียบๆ เบาพอสมควร",Positive
Bundit S.,ขนส่งเร็วสินค้าตรงปกได้ของครบตามสั่ง ราคาไม่แพงใส่สบายโอกาสหน้าจะมาอุดหนุนใหม่นะครับ,Positive
Bundit S.,ขนส่งเร็ว สินค้าตรงปกได้ของครบตามสั่ง ราคาไม่แพง ร้านนี้แนะนำเลย โอกาสหน้าจะมาอุดหนุนใหม่นะครับ,Positive
Jitkanya T.,สวยมากค่ะ ใส่พอดีเลย,Positive
0***8,ดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดีดีดีดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดดีดีดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดีดีดีดดดดดดเดดดเดดเเดดดดดดดดดดเดดดเดดเเดดดด,Positive
****2,แพคของมีมากกกกกกกก ส่งไว บริการดี สินค้ามีคุณภาพ ถูกกว่าร้านอื่นนนน แพคดี เยี่นมมมมมมมม,Positive
uthit C.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับขอบคุณครับสินค้าตรงตามที่สั่งซื้อไว้รอบหน้าสั่งซื้อใหม่ครับ,Positive
*******405,"หนามากกกกกกกกกกกกกกกกกนิ่มมากกกกกกกกกกกกกกก
แนะนำค่าแฟนชอบมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก",Positive
M***i,ขนาด:  ปกติใส่ 39 กดเลือก 38-39 มา ความยาวเท้าพอดีเป๊ะ แต่เวลาเดินนิ้วเท้าจะโผล่ออกไปข้างนอกหน่อย เพราะเราเท้าผอมเรียว เลยดูหลวมๆ น่าจะเหมาะกับคนเท้าใหญ่ค่ะ จัดส่งเร็วมาก ไม่มีตำหนิ ราคาถูกที่สุดแล้ว กลับมาสั่งให้เพื่อนอีกแน่นอน,Positive
กิจถาวร โ.,นุ่มสบายเท้ามากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ น้ำหนักเบา ใส่นานๆไม่รู้สึกปวดเท้า ชอบ จัดมาอย่างเร็ว,Positive
0***5,รับสินค้าแล้ว จัดส่งรวดเร็วดี สินค้าอยู่ในสภาพเรียบร้อย สวมใส่สบายเท้า รูปทรงสวยงาม,Positive
0***5,สินค้าจัดส่งรวดเร็ว ถึงมือสภาพเรียบร้อยดี รูปทรงสวยงาม น้ำหนักเบามาก สวมใส่สบายเท้า,Positive
อำนาจ ส.,สวยงามแนะนำครับส่งเร็วใส่นุ่มสบายคุ้มค่าสมราคามากแนะนำร้านนี้เลยครับราคาไม่แพงส่งฟรีด้วยโค้ดแนะนำแนะนำ,Positive
อำนาจ ส.,สวยส่งเร็วคุ้มค่าสมราคาราคาถูกแนะนำร้านนี้เลยครับสินค้าดูดีแนะนำแนะนำแนะนำแนะนำแนะนำ,Positive
กรดล ผ.,วัสดุ:คุณหลอกดาว,Positive
g***t,สวยมากกส่งไว้ด้วยเเนะนำเลยค่พ,Positive
Vichitrad A.,สินค้างานดีตรงปกส่งไว,Positive
Kittiphong Y.,ของมาถึงเร็วค่ะ ตรงปกใส่ถุงมาอย่างดีชอบค่ะ ราคาปลื้มจิตดิฉันมากๆๆๆ,Positive
N***m,ไซส์นี้ แนะนำสำหรับคนที่ชอบใส่พอดีเท้า ไม่หลวมจนเกินไป แต่ก็พอดีเป๊ะ ใส่สบายคะ ไม่ลื่น,Positive
N***m,สวมใส่สบาย พื้นหนา แถมราคายังเบา คุ้มค่ามากคะ ไม่นิ่มจนฟีบ ไว้จะกลับมาซื้ออีกนะคะ^^^^^^,Positive
N***m,ผู้ใหญ่ที่บ้านชอบมากคะ ด้วยความเกาะพื้นดี ใส่แล้วไม่ฟีบติดกับพื้น พื้นหนา นุ่ม ใส่สบาย,Positive
N***m,ถ้าเป็นคนหน้าเท้ากว้าง แล้วใส่ประมาณ 39-40 แนะนำให้ซื้อ 40-41 แต่ถ้าชอบพอดีๆ ให้ซื้อ 38-39 เพราะเดี๋ยวก้ยืดดด,Positive
นาย ว.,"ได้รับสินค้าครบถ้วน  
ร้านค้าส่งสินค้าไวดี  ไม่รอนาน  
มีโค๊ดส่วนลด ค่าจัดส่งอีก 
พนักงานส่งสินค้าสุภาพเรียบร้อย",Positive
Allnew N.,คุณภาพตามราคาค่ะ ใส่ได้ไม่น่าเกียจ 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
O***a,ทรงสวย บริการดี ดีมากกกกดกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
ก***.,วัสดุ:ยางรึป่าว นิ่มสวมใส่สบาย เผื่อหนึ่งขนาด น้ำหนักเบา รูปทรงสวย ไม่เทอะทะ ดีๆๆๆๆๆๆถูกๆๆๆๆ,Positive
0***1,ได้ของแล้วจ้ามีตำหนินิดหน่อยแต่ไม่เป็นไรโอเคใส่ได้น้าดีเหมือนกัน สั่งร้านนี้เลย สุดยอด,Positive
PoLLy T.,วัสดุ:แข็งมากใส่แล้วเจ็บเท้า,Positive
Maziook'ss,ขนาด:เล็กไปนิดหนึ่ง ถ้าจะสั่งสั่งเพื่อไว้สักไซต์ จะดีมาก ใส่ที่ทำงานน่าจะสบายเท้าดีมากกก,Positive
EMMY,ได้รับสินค้าแล้วขนส่งดีสินค้าไม่มีชำรุดรองเท้ามีควาใแข็งไปนิดไม่นุ่มเหมือนที่คิดไว้,Positive
ส***.,น่ารักมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
s***e,"วัสดุ:ดีค่ะ
 ขนาด:สั่งมาผิดไซส์ ใหญ่เกิน แต่ก้อไม่เป็นไรค่ะ ทรงสวย สีสวย ชอบมากค่ะ......................",Positive
ณัฐพัฒน์ ว.,การออกแบบ:384858855885994939393992922871616616172733848485885959696969696959594387272616161616,Positive
สุนิสา ส.,รูปร่างสวยงามใส่สบายนิ่มและเบามากน่ารักกะทัดรัดออกแบบมาสวยหนานิ่มใส่สบายเท้า สีสวย. สูงและหนา,Positive
สุนิสา ส.,การออกแบบ:สวยดี ทนทาน รองเท้านิ่มหนา  สวมใส่สบายสีสวยขนาดใหญ่ วัสดุดีน่าจะทนทาน เบาดีใส่แล้ว  ไม่เจ็บเท้า,Positive
ธ***.,"ขนาด:  พอดี ไม่ต้องสั่งเผื่อ
 วัสดุ:  แข็งกว่าที่คิดไว้ แต่ก็ใส่สบายพอได้ แต่อาจจะลื่นง่าย
ถ้าเท้าบางอาจจะรู้สึกหลวม",Positive
0***1,คุ้มราคามากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
0***1,คุ้มราคามากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
0***1,ไซต์ใหญ่สุดแล้วแต่เล็กกว่าที่คิดไว้ แต่คุ้มราคาอยู่ค่ะ มีถุงใส่รองเท้ามาให้ด้วยยยย,Positive
พิมพ์พจี เ.,ได้รับสินค้าแล้ว ใช้เวลาไม่นาน สภาพถุงอย่างที่เห็นค่ะ ถุงแตก พลาสติกฉีกมองเห็นสินค้าข้างในเลย ขนาดของสินค้ากับถุงคือบังคับยัดมามาก แต่ไม่มีผลต่อการใช้สินค่ะ สั่งไปสองคู่ ตัวรองเท้ามีถุงพลาสติกสวมมาอีกอัน สวมสบายค่ะ แต่ไม่ได้มีน้ำหนักเบาหรือนุ่มมาก เท่าที่คิด สวมสบายดีค่ะ,Positive
Ša'a Ñ.,สวยมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกปกกกปปปปปปป,Positive
Ša'a Ñ.,สวยมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกหกกก,Positive
R***a,"วัสดุ:ดีสมราคาดีดีดีดีดีดี
 ขนาด:พอดีไม่ต้องเผื่อไซค์ ดีดีเีฝดีดีดีสนส้้สสสสาาาาามว
 การออกแบบ:ดีเบาสบายดี",Positive
0***0,รองเท้าน่ารักสีสวยแต่แอบแข็งไปนิดหน่อยแต่ไม่เป็นไรราคานี้ถือว่าคุ้มแนะนำให้สั่งเพื่อไชร์คะจะได้ใส่สะบาย,Positive
MARIO,สินค้ามาถึงไม่เร็วมากแต่ก็ไม่ช้าคงเป็นเพราะติดวันอาทิตย์  สินค้าสั่งมาตรงปกตรงไซส์ตรงสีใส่ห่อมาไม่มีกล่องดีที่ไม่เสียหาย คุณภาพสินค้าน้ำหนักเบาไม่มีอากาศเข้าไปในเนื้อรองเท้าได้ใส่สบายไม่ลื่นแนะนำร้านนี้นะคะ,Positive
MARIO,สินค้ามาถึงไม่เร็วมากแต่ก็ไม่ช้าคงเป็นเพราะติดวันอาทิตย์  สินค้าสั่งมาตรงปกตรงไซส์ตรงสีใส่ห่อมาไม่มีกล่องดีที่ไม่เสียหาย คุณภาพสินค้าน้ำหนักเบาไม่มีอากาศเข้าไปในเนื้อรองเท้าได้ใส่สบายไม่ลื่นแนะนำร้านนี้นะคะ,Positive
Metha C.,"ใส่ได้พอดี
 วัสดุ:ตามราคา",Positive
Metha C.,วัสดุ:ดีตามราคา,Positive
อ***.,การออกแบบ:ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไไๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ศิษฎิทัศน์ เ.,สีสวยจนไม่กล้าใส่กลัวเปื้อน​ เบา​ นุ่มพอใช้​ ราคาไม่แพง​ เทียบ​กับ​คุณ​ภาพ​ สมราคาครับ,Positive
ประวิทย์ แ.,ได้รับสินค้าแล้วครับตรงตามรูปภาพนะครับใส่ได้พอดีนะครับเจอรวมแล้วก็โอเคครับขอบคุณครับ,Positive
Wanwisa ʚ.,ขนาด:พอดี,Positive
*******393,ดีค่ะะะะะ,Positive
Wanwisa ʚ.,ขนาด:พอดี ส่งไวมากก,Positive
*******217,สวยงาม. ส่งไว  ราคาดี,Positive
ดิลก ศ.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับ ร้านค้าแพ็คมาดีครับ  ขนาดที่ส่งมาตรงตามที่สั่ง ลองใส่แล้วเบาดีครับ แต่ยังไม่นิ่มเท่ารัย ถือว่าดีครับ,Positive
ดิลก ศ.,"ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับ ร้านค้าแพ็คมาดีครับ  ขนาดที่ส่งมาตรงตามที่สั่ง ลองใส่แล้วเบาดีครับ แต่ยังไม่นิ่มเท่ารัย ถือว่าดีครับ
 วัสดุ:  
 ขนาด:  
 การออกแบบ:",Positive
แ***อ,"วัสดุ: ดี
 ขนาด: ดี
 การออกแบบ:ดี่่าาเกไพะรนนวทอดเ้าสวสเดดะราสสิเิืทสบขจตัเดหไไพพเออ่าสววววทื่ีรททิ้เ้่าส ครับ",Positive
สนธยา ส.,"วัสดุ:  ดีมากนุ่นนนนน
 ขนาด:  ขนาดตรงงงงพอดีๆๆๆๆๆๆๆ
 การออกแบบ:  ออกแบบก็ดีๆๆๆๆ
โดยรวคือดีมากๆๆๆๆๆ ซื้อมา 4คู่แล้วครับ",Positive
ฐิติญากาญจน์ อ.,ดีมากๆ ใสสบาย💞,Positive
กำไล ช.,ได้ค่ะ😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄,Positive
Beekung,จัดส่งรวดเร็ว เนื้อนิ่มดี ใส่แล้วพอดี สินค้าตรงปก แพ็คมาให้อย่างดีสวมใส่สบายมาก ราคาไม่แพง,Positive
Krissada P.,ร้านส่งเร็ว ตรงไซส์ ใส่สบาย ดีมากครับ,Positive
K***.,ร้านส่งเร็ว ตรงไซส์ ใส่สบาย ดีมากครับ,Positive
เจตฐา เ.,ใช้งานได้ดีครับ ใส่สบาย แต่เวลาสั่งสินค้าควรสั่งเพิ่มไปอีกขนาดครับ จะพอดีเท้า เยี่ยมๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
เจตฐา เ.,เยี่ยมๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆสวยๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***6,"วัสดุ:ดีค่ะ เบาสบายเท้า 
 ขนาด:ตรงไซด์ตามที่แจ้งเลย ใส่พอดี
 การออกแบบ:สวยงามน่ารัก ใส่แล้วดูดี โอเค ชอบมากๆๆ ค่ะ",Positive
Piyakul T.,"วัสดุ:สมราคา
 ขนาด:เล็กไปนิด
 การออกแบบ:
ค่อนข้างเหมือนกับยีซี่แต่พื้นไม่นิ่มเท่า พื้นค่อนข้างเเข็งแต่ใส่เดินได้ไม่เจ็บเทา",Positive
V***.,น้ำหนักเบา ตั้งใจสั่งมาสองไซส์ เพื่อจะใส่แบบพอดีและใส่แบบหลวมๆ ลองใส่เดิน เบาและนิ่มสบายเท้าดีค่ะ สินค้าตรงปก,Positive
แอน ห.,ทรงสวยค่ะ ใส่พอดีเท้า,Positive
G***n,สวย ใส่สบายแบบ สวย ใส่สบายยยย สวย ใส่สบายยยย สวย ใส่สบายยยย สวย ใส่สบายยยย สวย ใส่สบายยยย สวย ใส่สบายยยย,Positive
Thikamporn K.,ดีเเละใส่สบาย,Positive
ส***.,รองเท้าสวยมากครับนิ่มใส่สบายพอดีเลยครับ รวมๆแล้วโอเคเลยครับ แนะนำเลยครับราคาถูกด้วย,Positive
D***A,ไม่นุ่ม สวยดีไม่แพง,Positive
Anna895,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
Anna895,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
Anna895,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
*******193,การขนส่งเร็ว รองเท้านิ่มดี ขนาดพอดีเท้าครับ,Positive
เกรียงไกร เ.,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, พื้นหนาตรงปกสุดแล้วร้านนี้ ผมการันตี ส่งไว แอดมินตอบไวครับ",Positive
พกาวรรณ,"พอดีมากค่ะ
 วัสดุ:  ดีมาก
 ขนาด:  พอดี
 การออกแบบ:  สวย",Positive
น***.,สวยมากกก ตรงปกค่าาาาาาาาาาา☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️,Positive
0***0,ใส่แล้วสวยมากแต่ๆๆอีกคู่สั่งสีน้ำตาลได้สีเขียวเฉยนี่งงมากกแต่รวมๆก็ดีค่ะ,Positive
ว***.,สวยตรงปก,Positive
Sippakorn S.,โอเค เลย,Positive
****7,สวยดีค่ะ,Positive
0***2,นุ่มมาก,Positive
วิฑูรย์​,ีดีครับ,Positive
วันเพ็ญ ท.,ชอบ สวย,Positive
วิฑูรย์​,ดีครับ,Positive
*******073,ตรงปก,Positive
0***0,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, สีสวยแต่เบอร์36ใหญ่มากสั่งมาให้ผู้หญิงใส่แค่มันใหญ่ไปเลยให้แฟนใส่แทนเสียดายสวยด้วย36เล็กสุดเราก็ใส่ไม่ได้เสียดาว",Positive
โสด โ.,ฉันชอบรองเท้าแตะมาก  พวกเขารู้สึกสบายใจและสามารถนำไปใช้ในการทำงานได้นะคะ,Positive
6***2,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  พอดี
 การออกแบบ:  ดี
ราคาไม่แพง ร้านส่งของไวมากๆๆๆๆๆๆๆๆ
ชิบมากๆๆ",Positive
A***.,รองเท้าเบามากกก ร้านจัดส่งรวดเร็ว 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
โ***น,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
โ***น,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, 👍👍👍",Positive
9***6,ใส่สบาย ใส่พอดีเท้าเลย  น่าจะทนทาน ใส่ได้นาน,Positive
0***5,"วัสดุ:ดีใส่สบาย
 ขนาด:พอดีตามเบอร์
 การออกแบบ:สวยงาม",Positive
0***5,"วัสดุ:ดี ใส่สบาย
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:สวยงาม",Positive
จ***.,"สินค้ามีคุณภาพ ราคาดีจัดส่งไว รองเท้านุ่มไม่แข็ง ใส่อยู่บ้าน หรืออกข้างนอกก็ได้ โดยรวมคือดี
 ขนาด:  38-39",Positive
โลมาลาโม,ได้รับของเร็วมากสินค้าตรงตามที่สั่งซื้อสวยดีไซน์น่ารักชอบค่ะของดีควรมีติดบ้านทุกบ้านแนะนำ,Positive
โลมาลาโม,ได้รับของเร็วมากค่ะมากๆมากๆมากๆมากๆมากๆมากๆมากๆมากๆมากๆสินค้าตรงปกใส่ระบายสวยชอบค่ะ,Positive
Karn M.,เเพ๊คดีส่งไว ครับ ใส่แล้วใหญ่ไปนิด ครับผม โดยรวมถือว่าดีเลยครัย,Positive
ศราวรรณ เ.,ได้รับสินค้ารวดเร็วดี สองวันก็จัดส่งถึงแล้ว สินค้าตรงปกตามขาดและสี ราคาถูกสุด สุด เดี๋ยวกลับมาซื้ออีก,Positive
Louis R.,สวยคะ ใส่สบาย  เราใส่39แต่ซื้อเผื่อ40พอดีเลย,Positive
Nattarida K.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะชอบค่ะรองเท้านุ่มดีค่ะ👍,Positive
พนมพร,ไม่นุ่มอย่างที่คิดเลยจ้า พื้นแข็งมากกกก แต่ก็สมราคาแหละเนอะ คู่ละ 50 บาทได้แค่นี้ก็ดีแล้วมั้ง,Positive
เม โ.,ดีเดดดเดดดดดเดดดดด,Positive
****9,วัสดุคุณภาพดี พื้นไม่นุ่มจนเกินไป ไม่แนะนำสำหรับคนเท้าบานเพราะขอบกัดเท้า แต่ถือว่าสวยดี,Positive
B***.,วันนี้เดี๋ยวเจอกันนะครับ พร้อมมากๆ และถ่ายมาเท่านี้ก่อนยังมีอีกหลายรายการทั้งหลักๆย่อยๆครบครับ,Positive
B***.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วครับ จัดส่งสินค้ามาได้รวดเร็วดี สินค้าไม่เสียหาย ลองใส่แล้วนุ่มสบายดี,Positive
Pru B.,"การออกแบบ:
เยี่ยม",Positive
****6,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
คุณประสงค์ ย.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
เฟิร์น,"วัสดุ:  นิ่มๆไม่แข็งเกินไปพอดีๆ
 ขนาด:  พอดี
 การออกแบบ:  ดี
พื้นสูงใครมองหาอยู่แนะนำค่ะ กลับมาซื้อซํ้าอีกแน่นอนน",Positive
สมนึก เ.,ได้รับแล้วดีมาก,Positive
gunwirin A.,สุดยอดมากสวยงามเนื้อดี,Positive
S***.,"เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
0***7,ดี,Positive
0***7,ดี,Positive
อนุสรา ก.,ดี,Positive
****5,80,Positive
สา,ดีมากค่ะตรงปกนิ่มมาก,Positive
ข้าวตัง ส.,คุณภาพดีราคาจับต้องได้ ใส่สบายเท้ามากๆ,Positive
0***2,"เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
Noppawan,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
0***6,"สบายและดูดี,",Positive
Nutwarat L.,สินค้าตรงปกสวย จัดส่งไวมากค่ะ,Positive
จารุวัฒน์ พ.,สุดยอดครับ,Positive
gunwirin A.,ดีมากๆๆ,Positive
gunwirin A.,ดีมากๆๆ,Positive
ปามม' น.,แข๊งไปหน่อยแต่โอเค,Positive
Numtran S.,ขนาด:พอดี,Positive
Numtran S.,วัสดุ:ดีสมราคา,Positive
fura Y.,ชอบบบสวยๆๆ,Positive
W***a,ส่งเร็ว สินค้าไม่ชำรุดเสียหาย ส่งเร็ว สินค้าไม่ชำรุดเสียหาย ส่งเร็ว สินค้าไม่ชำรุดเสียหาย,Positive
W***a,ส่งเร็ว สินค้าไม่ชำรุดเสียหาย ส่งเร็ว สินค้าไม่ชำรุดเสียหาย ส่งเร็ว สินค้าไม่ชำรุดเสียหาย,Positive
S***.,ยอดเยี่ยม,Positive
สิริน,ใหญ่มากไม่ต้องสั่งเผื่อไซส์นะคะ,Positive
สิริน,ใหญ่มาก ไม่ต้องสั่งเผื่อไซส์นะคะ,Positive
P***u,ส่งไวมากค่ะ ไม่ถึง3วันก็ได้ของแล้วแพ็คมาเรียบร้อยดี เบากว่าที่คิด ตรงปกแต่ถ้าใครชอบใส่แบพอดีๆอาจต้องดูขนาดให้ดีก่อนเพราะขนาดที่สั่งมาตั้งใจให้ใหญ่กว่าเท้าเราอยู่แล้วจะได้ถอดง่ายๆหน่อยเลยไม่รู้ว่าถ้าสั่งแบบพอดีจะตรงไซซ์ไหม,Positive
P***u,ส่งไวมากค่ะ ไม่ถึง3วันก็ได้ของแล้วแพ็คมาเรียบร้อยดี เบากว่าที่คิด ตรงปกแต่ถ้าใครชอบใส่แบพอดีๆอาจต้องดูขนาดให้ดีก่อนเพราะขนาดที่สั่งมาตั้งใจให้ใหญ่กว่าเท้าเราอยู่แล้วจะได้ถอดง่ายๆหน่อยเลยไม่รู้ว่าถ้าสั่งแบบพอดีจะตรงไซซ์ไหม,Positive
Noo A.,ใส่สบายดูน่ารักดีค่ะ,Positive
0***2,ตรงปกสวยยางดี,Positive
*******022,ดีมาก,Positive
Thirachai F.,ดีมากกกก,Positive
ณัฐกฤตา ท.,ดีดี,Positive
0***5,วัสดุ:ดี,Positive
Frame F.,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
Natchaya M.,"วัสดุ: ดีดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดด
 การออกแบบ: ดีดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดด",Positive
นาย อ.,ได้รับแล้ว,Positive
เพ็ญนภา บ.,เบาใส่สบาย ตรงปกค่ะ สมราคา,Positive
ส***.,"สบายและดูดี,",Positive
*******710,"สบายและดูดี,",Positive
ณัฐนันท์,ดีมากๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Orachorn,รองเท้านุ่ม,Positive
Orachorn,รองเท้านุ่ม,Positive
Natapat T.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
Khinitta S.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, สบายและดูดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,สั่งไม่เผื่อไชอดส่เลยให้ลูกใส่น่าจะพอดี",Positive
*******501,ตรงปก💕🩷💕🩷💕🩷💕🩷💕🩷💕🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷🫰🩷💕🩷💕🩷💕🩷💕🩷💕🩷💕,Positive
p***t,"ใส่ได้พอดี นุ่มใส่สบายมาก ชอบ ส่งเร็ว บริการจัดการรวดเร็วมากก
สีสวย ทนทาน ราคาดีมากคุ้ม",Positive
N***.,ดีมากๆเลยค่ะนุ่มไม่มีตำหนิโดยรวมคือชอบมากก,Positive
guest,"สบายและดูดี,",Positive
Rung_21🌈✨,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
9***5,สั่งไซส์ใหญ่ไปหน่อยแต่ใส่ดูแล้วน้ำหนักเบานิ่มสบายเท้าดีค่ะ,Positive
Cxllme ʚ.,ยิ้มนิดหน่อยคะ,Positive
ตาวัน,"ขนาด:เล็กมาก  38-39 เหมือ ไช้ 37 
42-43 เหมือน ไช้ 39  
หน้าจะละบุ ให้ชัดเจน ตรงไช้ จะได้สั่งมาไม่ผิดไช้ ทำแบบนี้หลอกลวงคนชื้อให้ชื้อ ช้ำหลายรอบ 
แต่ รองท้าวใช้ดี จิงน่ะ แค่ปับเปลื่ยน ตรงที่จี้ม ไช้ ให้มันชัดเจน",Positive
สายชล ห.,ก็ถือว่าดีอยู่นะรองเท้าเบาดี,Positive
Na S.,รองเท้าสีสวยมากค่ะ นุ่มค่ะ,Positive
Khincho W.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
Khincho W.,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
S😀M,"วัสดุ:นิ่มมาก
 ขนาด:ตรงปก
 การออกแบบ:น่ารักดี",Positive
ภัทรธิดา โ.,คุ้มค่ากับราคา จัดส่งเร็วว,Positive
0***5,เล็กไปหน่อยค่ะ,Positive
ชื่ออ ฟ.,สบายและดูดีเบามากค่ะคุ้มราคานุ่นนิ่มกันลืนได้ดีทนทานเหมาะสำหรับใส่ในห้องน้ำรึใส่ไปข้างนอก,Positive
สุภัชชา ช.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, สบายและดูดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
Jaruwan S.,"สบายและดูดี,",Positive
9***6,ใส่ไม่ได้เบอไมตรง,Positive
kas_196.,"สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
8***8,นิ่มดีค่ะ​ ไม่กัดเท้า,Positive
*******934,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ตรงปกชอบมาก",Positive
นัณติการ พ.,"เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
0***4,นุ่มแต่ทรงไม่สวยครับ สมราคา,Positive
varittaa,สั่งสีน้ำตาล ได้สีขียวขี้ม้า คนละสีเลย มั่วสี,Positive
สินใจ ไ.,"วัสดุ: สวย
 ขนาด:  พอดี
 การออกแบบ:  สวย",Positive
Jazzy 3.,"สบายและดูดี, จัดส่งรวดเร็วทันใจ",Positive
อ***.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
ℕ***♡,สินค้าดีมากกแต่สั่งไซส์เล็กไปหน่อยแต่รวมๆถือว่าดีมากก,Positive
สินใจ ไ.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
ปาย ห.,"วัสดุ:  ดีใช้ได้ครับบบ 
 ขนาด:  พอดีเลยย",Positive
Panuwat P.,"สบายและดูดี,",Positive
0***3,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, สบายและดูดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
0***5,ได้ของแล้วตรงปก แต่จะสั่งควรสั่งให้ใหญ่กว่าเดิมอีกเบอร์จะได้ใส่พอดี,Positive
FRANK.,ดีมากกกกกกกกกกกกก,Positive
suraiya,สวยเหมาะกับราคาพื้นนิ่ม,Positive
suraiya,ลองใส่แล้วค่ะพื้นนุ่มสบายเท้ามากค่ะเดินไม่ปวดเท้าเลย,Positive
0***9,สั่งผิดไซน์แต่ใส่ดีอยู่ ครั้งหน้าถ้าสั่งใหม่ใหญ่กว่านี้น่าจะดีกว่าครั้งนี้,Positive
ต.เติ้ล แ.,วัสดุ:  ดี,Positive
さひよし,ใส่สบายมากส่งไวสุดไ,Positive
เจริญ ส.,"สบายและดูดี,",Positive
คนไม่ จ.,พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,Positive
Jaturapon M.,ดีค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻,Positive
0***9,เล็กไปหน่อยจร้าเปลี่ยนได้ไหมคะ,Positive
ช่างเป้,"การออกแบบ:
ไม่ตรงปก
44 45 เล็กมาก",Positive
somporn M.,"สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
ksadd K.,วัสดุ:  นุ่มใส่สบาย,Positive
0***6,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
*******867,"นุ้มมากหนามากๆแต่น้ำหนักเบาพอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
รัชนก ช.,ซื้อมา2คู่ คู่หนึ่งได้ไม่ตรงสีตามที่สั่ง คู่สองได้มาข้างหนึ่งเบอร์36/37 อีกข้าง38/39,Positive
*******524,"สบายและดูดี,",Positive
เจริญ ส.,"สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี",Positive
N***.,ขนาด: ไม่ตรงปก รองเท้าแข็งมาก ไม่นิ่ม,Positive
ปัทมา อ.,ได้รับแล้วจ้า...ตรงปก...ส่งไว...ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Narupawn P.,นิ่มสบายเท้าดี,Positive
Khoiru C.,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
Suthathip 8.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ส่งเร็ว",Positive
0***2,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
วีณา,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
วีณา,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
Art K.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:สวยงาม
ใส่สบายน้ำหนักเบา",Positive
6***9,รองเท้าใส่สบาย นิ่มพอดีกับเท้า ไม่แข็ง ทนต่อการสวมใส่,Positive
guest,เล็กเกินไปแนะนำให้เผื่อ1ไซส์ค่ะเราใส่38สั่งมา2คู่ใส่แล้วแน่นมากต้องสั่ง39-40,Positive
Kritsana T.,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
Khoiru C.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
ST.,"สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
พ.สุชัยวัฒน์ ม.,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
นภาพร น.,สินค้าถูกใจจ้า,Positive
o***t,ดีทุกอย่างง ขนส่งพูดจาดี สินค้าดี,Positive
ploy L.,ดีค่ะสีสวยถูกใจค่ะ,Positive
8***1,"สบายและดูดี,",Positive
รัตนา แ.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
9***5,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
Laddawan T.,การออกแบบ:ตรงปกค่ะสวยค่ะ,Positive
น้องเบน,รองเท้าใส่สบายมากค่ะคู่ใหญ่ดีชอบค่ะคุ้มค่ากับราคาไม่ลื่นกันน้ำได้ดีง่ายต่อการทำความสะอาดและเก็บรักษา,Positive
ศิริเพ็ญ ท.,บางกว่าที่คิด,Positive
แสงดาว เ.,นิ่มเบาสบายเท้าค่ะ,Positive
****5,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
N***.,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
พัชรา,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
พัชรา,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
พัชรา,"สบายและดูดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
0***9,ใส่สบายมากคะ,Positive
9***7,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, สบายและดูดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
นิตยา ท.,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
Noon M.,"การออกแบบ:ซื้อหลายครั้งแล้วเพราะใช้ดีหนานุ่มใส่สบาย ขนาด43ใส่ได้พอดี
แต่ไม่ค่อยมีเบอร์ใหญ่ให้ใส่",Positive
T***�,รองเท้สใส่สบาย​ ถือว่าดีระดับหนึ่ง​ จัดส่งเร็ว,Positive
Chassara P.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ตรงไซส์
 การออกแบบ:ดี 
ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าส่ง2-3วัน สินค้าได้รับตรงตามที่สั่ง จะกลับมาสั่งอีก",Positive
เจ๋ง' แ.,"การออกแบบ:
ดีค่ะ สวย ใส่พอดี",Positive
นิตยา,สวยมากหนุ่มกระชับเท้า,Positive
0***6,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
Mekkasit P.,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
kesorn,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
Nunnapat P.,ไม่มีของให้,Positive
0***2,"วัสดุ:ตรง
 ขนาด:ตรง
 การออกแบบ:ดี",Positive
maru,ดีมาก ปังปุ,Positive
ธันยพร เ.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
กิตติญา ก.,ขนาด:สวยเบาตรงปกส่งไว,Positive
เต๋า,สวย ดี ไส่สบาย,Positive
0***0,ใส่สบายมาก ทรงสวยสุดๆ,Positive
NUANJAN T.,สินค้ามาตราฐาน ราคาเหมาะสม บริการขนส่งตรงตามแจ้ง รวดเร็วทันใจ ดีต่อการตัดสินใจซื้อครั้งต่ิไป,Positive
NUANJAN T.,สินค้ามาตราฐาน ราคาเหมาะสม บริการขนส่งตรงตามแจ้ง รวดเร็วทันใจ ดีต่อการตัดสินใจซื้อครั้งต่ิไป,Positive
0***6,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
S***.,"สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
0***1,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
Niafnan P.,"เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
0***9,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
MA R.,การออกแบบ:  กวกวกบบไวหวกวแมแวแวแววดวปววกวกวกววกวกวกวกวกวกวกวกวกวกวกวกวดววดวดววดวดวดวดวดววดวดยวดวดวด,Positive
ยอดหญิง ส.,"สบายและดูดี,",Positive
Chinnawat L.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
กมลชนก พ.,ตรงปกค่ะ ส่งได้เร็วมาก ใส่พอดีเลยค่ะ,Positive
Nuwa,การออกแบบ:ดี,Positive
tee,เบอร์เดียวกันสั้นข้างยาวข้างใช้ไม่ได้เลย,Positive
0***3,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:สวย",Positive
นางวรรณวิภา เ.,สีสวยใส่เบาสบายเท้ามากค่ะๆ,Positive
Kesina S.,ดีค่ะส่งไวมาก,Positive
k***D,ใส่สบายเท้าดีใช้ได้,Positive
พิ๊'สิน '.,สวยดีครับ,Positive
0***8,ก็ได้อยู่นะสมราคาค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
Monny V.,สืนค่าดีตรงปก น่าใส่มากค่ะ,Positive
9***2,"สบายและดูดี,",Positive
Ni N.,"สบายและดูดี,",Positive
.แอนนา🐷,ขอส่งเร็วมากค่ะ 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁🥰😁🥰😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁,Positive
Star D.,สินค้าตรงปกส่งรวดเร็วแต่บางไปนิดใส่เบาสบายดีค่ะ,Positive
ธันยพร เ.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, สบายและดูดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
0***0,สวยราคาถูกส่งไว,Positive
6***5,"สบายและดูดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
Suphitcha M.,"วัสดุ: ดี
 ขนาด: ใหญ่ไปนิด
 การออกแบบ: ถือว่าดีเลย",Positive
naraphon,สวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวยสวย,Positive
กัญญา ข.,ตรงปกราคาไม่แพงส่งไว,Positive
0***0,"สบายและดูดี,",Positive
c***e,สินค้าส่งเร็ว พนักงานบริการดีมากกกก รองเท้านุ่มเบาใส่สบายยย,Positive
J***.,นุ่ม ใส่สบาย,Positive
0***6,"ใส่ดีนิ่มมากจ้าพอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
สุมนทิพย์ ศ.,ใส่ดีมากค่ะ,Positive
03 ม.,วัสดุ:ดีมาด,Positive
Nok S.,สวยค่ะตรงปกชอบๆค่ะ,Positive
Arreeya H.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
*******482,ดีแต่เปื้อนง่าย,Positive
Yotaka S.,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, สบายและดูดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
9***8,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,สบายและดูดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
a***.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
*******152,"ขนาด:ใส่ได้พอดัเท้า ชอย
 วัสดุ:ใช้ใหม่ๆจะนุ่มใส่สบายแต่พอใส่เข้าห้องน้ำอาบน้ำด้วย วัสดุจะนิ่มน้อยลง",Positive
*******152,"ขนาด:พอดีกับเท้าใส่สบาย
 วัสดุ:แข็งไปหน่อยเวลาถูกน้ำ และล้างทุกวัน
ออกแบบ เหมาะแก่การสวมใส่ในบ้านเพราะไม่ลื่น",Positive
neo B.,"สบายและดูดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
*******408,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
แพรวซ่า ป.,ตรงปกราคาเกินคุ้ม,Positive
ครูติ๋ว,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
0***5,"สบายและดูดี, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
D,"ราคาถูกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
สินค้าดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกก
ปลื้มสุดๆเดี๋ยวอุดหนุนต่อ",Positive
ยุ้ย.ตามนั้น,ดีมากตรงปกชอบมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๅดีมากตรงปกชอบมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๅดีมากตรงปกชอบมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๅ,Positive
Yotaka S.,"สบายและดูดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
ส***.,"วัสดุ:น่าจะทนดี นุ่มใส่สบาย
 ขนาด:พอดีเลย
 การออกแบบ:ทันสมัย ชอบมาก",Positive
Nattharika N.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, สบายและดูดี,",Positive
9***1,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
pen P.,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
ยุพา ช.,ใส่ได้พอดี ตรงไซแนะนำเลยค่ะ,Positive
Dr.Love,ใส่ดีมากครับ ส่งเร็ว,Positive
Orathai L.,สินค้าและวัสดุสมกับราคาแตาไซร์ใหญ่กว่าปกติ,Positive
Orathai L.,ขนาด:ไซส์ใหญ่เกินขนาด,Positive
0***6,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
*******256,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
พัสกร โ.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
0***6,ใส่ดีมากครับ,Positive
ส***.,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, สบายและดูดี, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
นาง บ.,สวยมากสมราคา,Positive
*******002,ดีค่ะสวยถูกใจได้ตามสั่งค่ะเอาไว้จะสั่งใหม่นะค่ะ,Positive
*******002,ตรงปกตามสั่งแพคของมาดีส่งไวขนส่งสุภาพคือดีหมดค่ะ,Positive
Areerat N.,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
Areerat N.,"ราคาคุ้มมาก ใส่สบาย พนักงานขนส่งบริการดีมากกก
คุ้มค่าที่ลองสั่งครั้งเเรกเลยค่ะ
โดนใจ",Positive
onnisx,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
*******102,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, สบายและดูดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
numwoon N.,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
*******543,สวย ใส่นุ่มสบายเท้า,Positive
อานนท์ ส.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
Nan C.,ดีมากๆ ส่งไวมากกกกกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ชอบๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆฝุดๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆใช้ดีมากกกกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Nus V.,นิ่มมาก จัดส่บไว,Positive
Nus V.,นิ่มมาก ส่งไว,Positive
𝑆𝑆𝐾,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
นภาพร พ.,"วัสดุ:  ดีมาก
 ขนาด:  ดีมาก",Positive
9***7,ราคาไม่แพงใส่สบายขนส่งเร็วสีสวยตรงปกขนานไซร์ตรงตามปกติเลยไม่ต้องมีถุงซิบใส่มาอย่างดี,Positive
วรัทย์ธยาน์ ก.,"มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
สมิตา,ดีๆๆๆๆๆสวยๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
8***1,ดีมากๆตรงปก,Positive
Phawinee T.,นิ่มมมมมมมมมม,Positive
0***ม,"ตรงปก เบาสบาย สวยๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆพอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
0***ม,เบาใส่สบาย,Positive
ฮ่าๆๆๆๆๆๆ,สวยงามมาก,Positive
อ***.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
อิสรีย์ ม.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ไม่ลื่นและกันน้ำได้, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
9***8,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
Panadda C.,ดีดีดีดีมากกกกกกกกก,Positive
คนใจน้อย💓,"สบายและดูดี,",Positive
pim,ส่งเร็วใส่สบายสวยไปค่ะ,Positive
P***a,"วัสดุ:เหมือนเป็นยาง ไม่แข็งเกินไปไม่นุ่มเกินไป
 ขนาด:พอดีมากมาก
 การออกแบบ: เป็นทรงสวย",Positive
J***.,"วัสดุ: ดี
 ขนาด: ตรง
 การออกแบบ: นุ่มดี",Positive
Anooruk B.,"การออกแบบ:เบาสบายดี
แต่ขนาดอาจจะไม่เท่ากับเท้าสักเท่ารัย
ปกติใส่ 42 แต่รอบนี้สั่ง 41,41
ยังใส่หลวมอยู่",Positive
S***.,สินค้าคุณภาพดีมากนุ่มใส่สบายมากๆเหมาะกับใส่อยู่บ้านกับใส่ไปเที่ยวมีความทนทานสูงมาก,Positive
Anuchit C.,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา,",Positive
ธ***.,ขนาด:ใหญ่เกินไป,Positive
Nuch N.,สวยตรงปกจ้าาา,Positive
*******361,วัสดุ:สวย,Positive
เ***ี,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
ส***.,สวยมากครับใส่สบาย,Positive
ช้างน้อย เ.,ลูกชอบถูกใจ,Positive
ช้างน้อย เ.,ลูกชอบมาก,Positive
นูรีดา ส.,"สบายและดูดี,",Positive
P***t,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ปกติใส่38 ใส่ไซส์นี้ได้พอดี
 การออกแบบ:  ราคาถูกมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ แรกๆยางจะแข็งนิดหน่อย เอาไปตากแดดก็นุ่มขึ้น ซื้อใส่ในบ้านโอเคเลย",Positive
Naemah B.,"รองเท้าถึงแล้วค่ะ มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ไว้จะอุดหนุนใหม่ค่ะ",Positive
มะซัมรี,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดี​",Positive
A***.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
Yuri A.,ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา คุ้มค่ากับราคาที่ดี การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม มีไซส์หลากหลายให้เลือก สบายและดูดี,Positive
กุลฉัตร,ใส่สบายดีคะ,Positive
กุลฉัตร,จัดส่งเร็วใส่สบาย,Positive
Aminah H.,วัสดุ:ร้องเท้าสวยครับ,Positive
*******999,รองเท้าพื้นแข็งจ้า,Positive
0***1,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
*******832,ดีค่ะ ราคาถูกด้วย,Positive
Natthlda K.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
9***9,ดีตรงปกชอบมากๆค่ะ,Positive
*******701,ดีมากกกกกกก👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻,Positive
เ***อ,"วัสดุ:ไม่แข็งและไม่นิ่มเกินไป ใส่ได้สะบายเท้าดี
 ขนาด:ถูกต้องตามขนาดที่สั่งไป
 การออกแบบ:พอใช้ได้",Positive
Thanaporn I.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ดี
 การออกแบบ:ดี",Positive
วัชรพล ท.,สวยมาส่งเร็ว,Positive
0***9,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:
คงทน",Positive
Asriya R.,ของสวยมาก ใช้ได้ สีสวย ใส่นแล้วนุ่มมากก,Positive
ศ***.,แข็งกว่าที่คิด ขนาดเล็กกว่าที่ระบุ แม้สั่งเผื่อไซส์แล้ว ก็ยังเล็กและแข็ง รูปแบบภายนอกสวยงาม พื้นบางกว่าที่คิด,Positive
รัตนา แ.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี,",Positive
โอโม่ไม่มี ไ.,"สบายและดูดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
8***4,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง,",Positive
Pattarapron P.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
Kam,สวยตรงปก ใส่สบาย,Positive
โอโม่ไม่มี ไ.,"การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, สบายและดูดี, พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง,",Positive
Metalicana F.,ตรงปก  สวมใส่สบายคะ,Positive
Phatthira H.,"ขนาด: 36-37
 การออกแบบ: 
ออกแบบได้ดีใส่สบาย",Positive
อุทรา เ.,ใส่สบายนิ่มท้าว ราคาถูก ตรงปกค่ะ,Positive
Saranya J.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, สบายและดูดี,",Positive
รอซีมะ​ ส.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
Natthakarmon S.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
💰💸👑Song789👑💸💰,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, สบายและดูดี,",Positive
กิจธิพงษ์ ส.,ส่งไว ตรงปก,Positive
กิจธิพงษ์ ส.,ส่งไว ตรงปก,Positive
กิจธิพงษ์ ส.,สวยมาก ดี ตรงปก,Positive
Toey C.,สวยใส่ดีมากๆค่ะ🤎,Positive
0***4,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, มีไซส์หลากหลายให้เลือก,",Positive
0***4,คุณ​ภาพดีสินค้าตรงปกใส่สบายเท้าส่งตรงเวลารอไม่นานน้ำหนักเบานุ่มค่ะ,Positive
*******123,"วัสดุ:ดี
 การออกแบบ:อยากให้นุ่มอีกนิด
 ขนาด:ต้องสั่งเพื่อ3-4ไซต์ปกติ",Positive
Amorn J.,นุ่มดีสบายเท้า,Positive
Praewa T.,สวยคะตรงปกติ,Positive
*******035,"พอดีกับผู้ชายและผู้หญิง, สบายและดูดี,",Positive
วรรณิสา ธ.,คุณภาพดีค่ะ ใส่สบายค่ะ,Positive
6***4,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
Chatmongkhol W.,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, คุ้มค่ากับราคาที่ดี, มีไซส์หลากหลายให้เลือก, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม,",Positive
นางสาวณัฐธิกา ว.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, สบายและดูดี, ต้องสั่งเพิ่ม",Positive
9***8,"ง่ายต่อการทำความสะอาดและดูแลรักษา, ไม่ลื่นและกันน้ำได้,  จัดส่งเร็วค่ะ",Positive
*******753,ดีไวตรงปก,Positive
Opor J.,สินค้า​ดีมี​คุณภาพ​ ชอบมากเราได้รับสินค้าถูกต้อง​ตรง​ตาม​เวลาที่ทางร้านค้ากำหนด​ดีค่ะตรงปก,Positive
Noo N.,"การออกแบบ:
สินค้าโอเคค่ะแต่ว่าถ้าเกิดว่า สั่งให้สั่งเผื่อ 1 ไซส์นะคะ",Positive
*******533,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
เจษฎา ว.,ขนาด 42-43 ขนาดรองเท้า27เซนติเมตร ถ้าเท้ายาว27เซนติเมตร ต้องสั่งไซด์ใหญ่ จะใส่พอดี ไม่งั้นส้นเท้าจะไม่ไม่พอดี,Positive
ธวัชชัย จ.,เลิกไปนิด ใส่45 ควรเลือกใหญ่กว่านี้,Positive
T***.,"คุ้มค่ากับราคาที่ดี, ใส่ได้พอดีใส่สะบายมากมากๆๆสบายและดูดี, เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน,",Positive
R***.,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ใส่พอดี
 การออกแบบ:  สวย",Positive
V***.,สั่งวันเดียวได้เลยครับ ไวๆมาก,Positive
guest,ดีมากเลยค่ะ,Positive
พิมพ์นิภา ป.,ใส่พอดีเท้า เหมาะสมกับราคาค่ะ,Positive
*******699,"วัสดุ:  ดีเยี่ยม
 ขนาด:  พอดี",Positive
P***.,ดีมากๆ นุ่มมากค่ะ,Positive
Supitcha C.,"ไซร์40-41 กำลังพอดีสำหรับคนที่ใส่39 
 วัสดุ:  ไม่นิ่ม ไม่แข็งงเกินไป ใส่สบาย 
 ขนาด:  40-41
 การออกแบบ:  สวย น่ารัก",Positive
0***4,าาาบบยาเนยาเเดัรนนาาาาาาาารยจจรีะะะคจบบชบยนรีรนนนรรี้เดะยียัยีบัยหัยหัยียหัยึหึจฟุไจหุหึยหึยำคบพตบพกยึพึยหึบำคบหึยีวกวีพคกบตคพบพคบคกบีหวีหึนหัสห้ส้สปีวปีแ,Positive
ปรุงเทพ,ใส่ได้ดีเลยครับ,Positive
Mine K.,"เหมาะสำหรับสวมใส่ในชีวิตประจำวัน, การออกแบบสวยงามพร้อมด้วยโบว์เพิ่มเติม, คุ้มค่ากับราคาที่ดี,",Positive
บุญมี ร.,"ไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
วิโรจน์ ป.,ดีมากครับ,Positive
ชุมพร,ใส่นิ่มดีค่ะ,Positive
D***i,ดีมากครับ,Positive
6***2,ส่งเร็วมาก สวยตรงปก,Positive
0***8,"วัสดุ:ดีค่ะ
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:สวยค่ะ",Positive
นาง น.,ดีมาก นิ่มถูกและดีมากจริงๆค่ะ,Positive
9***1,"วัสดุ:  ดีๆๆๆมากนุ่ม ไม่แข็งเท่าไหร่
 ขนาด:  ดีๆๆๆๆๆๆ พอดีกับไซส์ที่ใส่เลย ไม่ต้องเผื่อไซส์
 การออกแบบ:  ดีๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
*******684,"มีสิ่งค้าที่ตกปกไม่ลื่นและกันน้ำได้,",Positive
นวพล ข.,ดีมากครับ ตรงรุ่น,Positive
สุภชา บ.,คิดว่นิ่มไม่นิ่มเลยออกแข็งไปนิด,Positive
Pawithida B.,ของถึงไวมากค่ะ,Positive
Akkawat S.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆมาๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
เ***.,ส่งเร็วมาก,Positive
maru,เริส ปัง ของจริงสวยงามมาก,Positive
สุดาพร บ.,ใส่สบายมากค่ะ,Positive
จิรัฎฐ์อร เ.,ส่งสินค้าเร็วมาก รูปทรงตรงปก แต่ไม่นิ่ม,Positive
เกษร ส.,"ถูกใจค่ะ นิ่ม 
จัดส่งไว",Positive
*******439,"วัสดุ: มีความคงทนพอสมควรใช้งานได้ดี
 ขนาด: ขนาดไม่เล็กยังเกินไปและไม่ใหญ่จนเกินไปไซส์ตามที่วัดตามขนาดตามทางร้านถือว่าใช้การได้ดี
 การออกแบบ: กะทัดรัดใช้งานได้เหมาะสม",Positive
เกษร ส.,สีสวยมากเลยค่ะ,Positive
น***.,ไม่ต้องเผื่อไซค่ะ ตามเดิมเลย ซื้อมาเผื่อไซด์ใหญ่กว่าไซด์ปกติที่ใส่อยู่ แต่รองเท้าทรงสวยดีค่ะ ถ้าสั่งซื้อรอบหน้าไม่ต้องเผื่อไซด์แล้ว,Positive
8***5,"วัสดุ:  ตามราคา
 ขนาด:  ปกติ",Positive
ปรัชณา ว.,ดีเลย ใส่สบาย ดูทนทาน แนะนำ,Positive
วิจารณื ป.,การออกแบบ:คุณยายชอบถูกจัย,Positive
ภาวิณี,สินค้าโอเคร,Positive
ณัฐปภัสร์ เ.,วัสดุ:ดี น้ำหนักเบา ใส่สบาย,Positive
*******975,วัสดุ:ดีมาก,Positive
น***.,"การออกแบบ:
สมราคาไม่แพงใส่นิ่มดี",Positive
0***8,สวยตรงปก ใส่สบายค่ะ,Positive
น***.,ดีครับไม่ต้องออกจากบ้านไปหาซื้อมา,Positive
ธนัฏฐศรณพรัช,ดีคะ แต่ไม่ค่อยนุ้ฝ่ม,Positive
ร***.,สวยดีค่ะ ตอนแรกนึกว่าให้เผื่อไซซ์ เราใส่42 42-43น่าจะพอดี กลัวใส่ไม่ได้เลยเผื่อมา สวยดีค่ะ ส่งไว,Positive
กิตติพงษ์ ธ.,การออกแบบ:  ดูเรียบหรู,Positive
กิตติพงษ์ ธ.,สวยงาม เรียบหรู มินิมอล ตามยุคนิวนอมอล,Positive
Pol,ดีมากๆเลยค่ะ    ทรงสวยใส่สบาย,Positive
guest,ถุกใจตกปก,Positive
*******250,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกก,Positive
*******250,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกกดีมากกกกกกกกกกก,Positive
ศรายุทธ ส.,ดีครับตรงปกส่งไวมากครับ,Positive
PH P.,"ดีมากครับๆ
 วัสดุ:ดีมาก
 ขนาด:เหมาะกับเท้าทุกคน",Positive
Tawan Y.,"สะดวกง่ายดี
 ขนาด:  เยี่ยม
 วัสดุ:  ปกติ ใช้ได้",Positive
สิริวิมล,วัสดุ:  ดี,Positive
*******475,ใสสบายพอดีเท่าไซต์ถูกต้อง สีสวย อาจจะรอบองนานนิดหน่อยแต่โอเคคะ สมราคาใช้คูปองแรกลดไปเยอะเลย,Positive
*******327,สวยมากค่ะ,Positive
ภ***.,"วัสดุ:ใช้วัสดุที่ได้มาตรฐาน ไดทดลองสวมรองเท้า รู้สึกสบาย มีน้ำหนักเบา
 ขนาด:เปรียบเทียบสินค้าแล้วมีขนาดตามหมายเลขเบอร์ไซส์ ถูกต้องได้มาตรฐานกำหนด
 การออกแบบ:รูปทรง ขนาด สีอ่อนหวาน สวยงาม เห็นแล้วน่าใช้",Positive
Fdu Z.,สิ้นค้าดีคะห่อมาอย่างดีสงใว,Positive
รัตนโชติ ห.,ได้รับสินค้าแล้วครัย,Positive
Kasmuree N.,ใช้ดีมากๆคุ้ม,Positive
*******850,แกะกล่องแล้วโอเคครับถูกใจมาก,Positive
อัฏฐพล,ชอบมากคร่าเบา สบาย แต่พื้นลื่นไปค่าสสสสสสสสสสสสสสสวววสสสสสสสสวสวววววงงงมดาดสดสพสะมะมเมเสเสัมเมเม้ใ้ใ้มเเสเวเว,Positive
ลีลดา ส.,ราคาไม่แพง อาจจะไม่นุ่ม แต่ใส่ดูสวยดีค่ะ,Positive
W***.,สวยค่ะมส่ได้พอดี,Positive
วีระ ถ.,"ดีคับนุ่ม ตรงปกคับ

ใส่แล้วสบายคับ พนักงานส่งสุภาพดีคับ",Positive
0***5,สินค้าขัดส่งรวดเร็วดี รูปทรงสวยงาม ใีน้ำหนักเบามาก สวมใส่สบายเท้า สีสวย สินค้าอยูในสภาพเรียบร้อย,Positive
วิมลมาศ ศ.,จัดสีนี้ มาไม่ตรงที่สั่ง,Positive
อ***.,รองเท้าราคาไม่แพงแต่ไม่นิ่มมากพอใส่ได้ค่ะคุณภาพส่งตามราคาค่ะ,Positive
จันทร์เพ็ญ ค.,ตรงปกสวยค่ะ,Positive
สุภาภรณ์ ป.,ตรงปกใส่สบายมากค่ะไม่ต้องเผื่อไซต์นะคะ,Positive
แอดหลุม ไ.,จัดส่งไว พัสดุโอเคนิ่มดี มีสั่งรอบต่อไปแน่นอน,Positive
แอดหลุม ไ.,จัดส่งไวมากก  พัสดุห่อถุงมาอย่างดี  รองเท้านิ่ม  มีสั่งรอบต่อไปแน่นอนค่าา,Positive
บุ๋ม,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ไม่ต้องเผื่อ
 การออกแบบ:ดี",Positive
Attasit L.,ดีมากกกกกกกกกก สวยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย,Positive
อ***.,วัสดุ:ดีครับสวย,Positive
สถิรภัทร ล.,ส่งไว คุณภาพดีคุ้มราคา,Positive
ซัลวา,สินค้าตรงปก ใช้ได้ดี เหมาะสมตามราคา,Positive
พนิดา เ.,สินค้าไม่ตรงปก,Positive
0***1,นิ่มดีใช้ดี,Positive
*******779,สินค้าตรงปก,Positive
ม***.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ดี
 การออกแบบ:ดีเยี่มมมมมมมมมมม",Positive
*******835,ดีมากเวอใครจะซื้อตั้งซื้อดีสุดๆ,Positive
🍒BR.nattarika🍒,"การออกแบบ: 
ตรงปกค่ะ ตรงปกกกกกกมากกกกกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ส่งไวมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆค่ะ",Positive
0***4,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:รูปทรงสวย เบามาก ใส่สบาย สีสวย รูปทรงน่ารัก ราคาสบายกระเป๋าแถมได้ตรงปกด้วย คุ้มมากคะ",Positive
จุรีรัตน์ บ.,งานดีคะ สมราคา,Positive
ขวัญตา ป.,ห่อกันกระแทกมาดีมากค่ะ ใส่แล้วกันเลื่อน สีสวย ถูกใจ สมราคา รอการขนส่งไม่นานค่ะ จัดส่งครบตามออเดอร์ค่ะ,Positive
0***6,ดีค่ะขนส่งก้อดีจัดส่งเร็วสินค้าเรียบร้อยไม่เสียหายตรงตามที่สั่งโอเคคคคคคคคคคคคคค,Positive
Chonlaporn L.,ดีค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
Lek L.,คุณภาพดี สมราคา ร้านนี้ส่งไวมากๆครับ,Positive
****7,ได้รับของแล้วค่ะสีสวยมากก💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗,Positive
****7,ได้รับของแล้วค่ะสีสวยมาก💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗,Positive
K***k,คุ้มมากค่ะรองเท้าดูทนมากค่ะ,Positive
กาญจนา โ.,"วัสดุ: ดี
 ขนาด: ดี
 การออกแบบ: ดี",Positive
เกียรติยศ ป.,"วัสดุ:ดี 
 ขนาด:พอดี",Positive
ดารณี เ.,"วัสดุ:ดีค่ะ
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:สวย",Positive
0***1,ดีมากๆค่ะ,Positive
****9,จัดส่งรวดเร็วมาก บรรจุหีบห่อดี คุณภาพตามราคาสินค้าพอใช้ได้ พื้นไม่นุ่มมาก ใส่แล้วไม่ลื่น,Positive
****9,จัดส่งรวดเร็วมาก บรรจุหีบห่อดี คุณภาพสินค้าตามราคาพอใช้ได้ พื้นไม่นุ่มมาก ใส่แล้วไม่ลื่น,Positive
ยุรีย์,ส่งไว  ตรงไซ๊  ตรงปก สวยด้วย พื้นแบบนี้แหละที่อยากได้  เคยสั่งมานิ่มเกินเหยียบก้อนหินก้อทะลุและถูกใจมากๆๆๆขนส่งลาซาด้า  บริการและมารยาทดีมาก,Positive
ยุรีย์,ส่งไว ตรงไซ๊ ตรวปก สวยค่ะ ถูกใจสุดๆพื้นแบบนี้แหละที่อยากได้   ขนส่งลาซาด้า  บริการและมารยาทดีมาก,Positive
0***3,เบอร์ใหญ่มาก,Positive
รัตนา พ.,ใส่เบาสบายราคาถูกคุ้มมากๆๆเลยสั่งซื้อมา4คู่เลยค่ะ แต่ความนิ่มไม่ค่อยนิ่มแต่ความเบาใช้ได้เลยค่ะ,Positive
รัตนา พ.,ใส่เบาสบายราคาถูกคุ้มมากๆๆเลยสั่งซื้อมา4คู่เลยค่ะ แต่ความนิ่มไม่ค่อยนิ่มแต่ความเบาใช้ได้เลยค่ะ,Positive
รัตนา พ.,ใส่เบาสบายราคาถูกคุ้มมากๆๆเลยสั่งซื้อมา4คู่เลยค่ะ แต่ความนิ่มไม่ค่อยนิ่มแต่ความเบาใช้ได้เลยค่ะ,Positive
รัตนา พ.,ใส่เบาสบายราคาถูกคุ้มมากๆๆเลยสั่งซื้อมา4คู่เลยค่ะ แต่ความนิ่มไม่ค่อยนิ่มแต่ความเบาใช้ได้เลยค่ะ,Positive
8***3,"วัสดุ:แข็งแรง
 ขนาด:พอดีตรงปก
 การออกแบบ:สวย",Positive
เกียรติยศ ป.,"วัสดุ:ดี ไม่ลื่น
 ขนาด:ใหญ่ไปนิด",Positive
9***9,โดยรวมคือดีแต่พื้นแข็งไปนิดค่ะ,Positive
กัทลี,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ดี
 การออกแบบ:  สวย",Positive
กัทลี,"วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ดี
 การออกแบบ:  สวย",Positive
Rattana C.,คุณภาพตามราคาค่ะ ขนส่งรวดเร็ว พื้นไม่ค่ยหนาเท่าไหร่,Positive
Rattana C.,รับสินค้าแล้วค่ะ,Positive
เอ๋ ไ.,สวมสบายงานสมราคา,Positive
อนุชา บ.,พื้นแข็งไปนิด,Positive
*******035,การออกแบบ: มี,Positive
R***.,"วัสดุ:แข็งไปหน่อย
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:ดี",Positive
0***5,พอรับได้,Positive
R***.,"วัสดุ:แข็งไปหน่อย
 ขนาด:พอ
ดีี
 การออกแบบ:ดี",Positive
จิราภา ส.,ดีค่ะ ใส่สบาย,Positive
ธ***.,"เสียดายใหญ่เกินใสไม่ได้รวมๆ
สวย",Positive
*******715,แพคของมากีคะ,Positive
*******864,ถึงไวของดีมาก,Positive
ณัฐพงศ์ ว.,โอเคเลยยย,Positive
38อัยลดา จ.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ดี
 การออกแบบ:ดี",Positive
Kaewoun I.,ใส่สบายไว้อุดหนุนอีก,Positive
0***6,สินค้าคุณภาพดี ราคาถูก จัดส่งรวดเร็ว,Positive
หน่อย ว.,ใส่ดีครับได้ครบครับ,Positive
6***2,ใสสบายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยรองวงงงงงงงงเท้าเบาเหมือรเหยียบนุ่นใส่สบายยยยยยยยยยมากกกกกกค่ะ,Positive
จุฑารัตน์,ดีคะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆชอบๆไๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
จุฑารัตน์,ใส่สบายคะ,Positive
ด***.,ก็โอเคนะ​ สวมใส่สบายสินค้าตรงตามปก​ ราคาน่าสนใจ,Positive
พรระวี อ.,สวยมาก เบาสบาย  แต่สั่งมาผิดไซร์เลยไห้แฟนใส่แทน,Positive
Wasan R.,ขนาด:เล็กกว่าปกติใส่ไม่ได้เสียเงินฟรีเลย,Positive
*******678,"วัสดุ:นุ่ม เบาสบายมากเลย
 ขนาด:ขนาดพอดีรองรับกับเท้ามาก
 การออกแบบ:ออกแบบได้พอดีกับเท้ามาก ใส่สบาย สีสวยถูกใจมากเลย",Positive
ผุสดี เ.,ราคาถูกดี น้ำหนักเบา แต่ไม่ค่อยนิ่มเท่ารัย เหมาะสมกับราคา สินค้าแพ็คมาดี ทรงก่อสวยใช้ได้,Positive
ภาวิกา,พื้นบางกว่าที่คิด,Positive
Nan J.,ชอบมากค่ะสั่งคู่ที่สามแล้ว,Positive
*******923,ใส่สบายครับ,Positive
เปรี้ยว โ.,น้ำหนักเบา นุ่ม ใส่สบาย ราคาไม่แพงสีสันถูกใจเหมาะใส่เป็นรองเท้าลำลองในบ้าน ซื้อใส่ได้ไม่ผิดหวัง,Positive
นายโชดก ช.,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
นายโชดก ช.,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
นายโชดก ช.,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
Aof T.,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
Nutchaphon S.,ได้รับสินค้าเรียบร้อย แล้วครับ ใส่นุ่มสบายดีมากๆ,Positive
สมชาย บ.,"วัสดุ:ดีมาก
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:สวยงาม",Positive
K***n,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ดี
 การออกแบบ:เยี่ยม",Positive
Korn T.,แข็งไปนิดนึง,Positive
Malinee R.,"ขนาด:ขนาดใหญ่ไปหน่อย สั่งผิดค่ะ
 วัสดุ:ดี ดูมั่นคงแข็งแรง
 การออกแบบ:สวย",Positive
Malinee R.,สั่งผิดขนาด ภาพรวมสวบ วัสดุน่าจะใช้ได้นาน,Positive
Noon M.,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:
รองเท้ารูปลักษณ์ดีใส่สบายห่อหุ้มกระชับเท้าทำให้รู้สึกมั่นใจ
ที่จะเดิน สีครีมเรียบร้อย",Positive
0***5,ขนาดตารางไซส์ ไม่ตรง,Positive
ตูน ป.,ดีครับสวยตรงปก,Positive
กรองแก้ว แ.,แข็งใส่ไม่สบาย,Positive
ว***.,สวย เบา ใส่สบาย,Positive
ปริยากร,ใส่สบายดีค่ะ,Positive
****5,"วัสดุ: ดี
  ตรงตามสั่ง ใส่หด้พอดีเท้า
 การออกแบบ: รูปทรงดี มีกันลื่น",Positive
MON C.,การออกแบบ:ดี,Positive
T***.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:สวย",Positive
K***n,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ดี
 การออกแบบ:เยี่ยม",Positive
🍌Nueng🐖,สินค้าตงปกสมราคารับสั่งครั้งที่สองแล้วเปนยางแข็งครับไม่นิ่มโดยรวมโอเคครับ,Positive
Dutch,คักอยู่เด้อ,Positive
Somkiat N.,"สินค้าส่งถึงผู้รับในสภาพที่ดี และส่งถึงสะดวกรวดเร็วตามที่แจ้ง
สินค้าทดลองใช้ก็โอเค",Positive
Baifernkhotawan38,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
*******339,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
ไอ่ต๋อมมม ต.,"คุณภาพดี ราคาโดนใจ คุ้มสุดๆ ห้ามพลาด
คุณภาพดี ราคาโดนใจ คุ้มสุดๆ ห้ามพลาด
คุณภาพดี ราคาโดนใจ คุ้มสุดๆ ห้ามพลาด",Positive
Noppawan N.,ดีมากคับ ของถึงไวมาก,Positive
ว***ง,สินค้าสวยถูกใจใส่สบาย,Positive
K23,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
0***5,ส่งสินค้าเร๋วมากๆๆๆ รองเท้านุ่ม ใส่ดีสมราคาค่ะ,Positive
0***5,ส่งสินค้าเร๋วมากๆๆๆ รองเท้านุ่ม ใส่ดีสมราคาค่ะ,Positive
pattanachat,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
pattanachat,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
กำไล ช.,ได้อยุค่ะ😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄,Positive
สมศักดิ์ ป.,วัสดุ:ใส่สบาย  สมราคา,Positive
0***2,นิ่มดีครับ,Positive
เบส '.,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
B'bew S.,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
0***5,เยี่ยมจริงๆ เยี่ยมจริงๆ เยี่ยมจริงๆ,Positive
Jeab J.,นำส่งพัสดุไสดีค่ะ พนักงานแจ้งก่อนส่งสินค้า จัดส่งได้ไวดี สินค้าไม่มีปัญหา ไม่ชำรุดค่ะ,Positive
0***3,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:พอดีกับที่สั่ง
 การออกแบบ:ดีมากค่ะรองเท้าเบามากไม่เชิงนิ่มเท่าไหร่โดยรวมแล้วดีสมราคาค่ะ",Positive
นางสาววาสนา ค.,ใส่ดีมากๆ,Positive
pat1112,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
Duanggmon,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
Sunisa J.,ตรงปกไม่ตกตา สวยมากๆ ใส่สบายเท้ามาก แนะนำให้สั่งเพื่อไซร์นะค่ะ ปกติเราสั่ง39-40 สั่งเพื่อจะพอดี,Positive
0***1,ไม่คาดหวัง ไม่ผิดหวัง,Positive
แอน ห.,ทรงสวยตามปกค่ะ,Positive
*******342,ดีครับสมราคาคุ้มสวย,Positive
*******257,สวยตรงปกใส่สบาย,Positive
ส้ม.,สวยมากค่ะใช้ดีมากตรงปกทุกอย่างขนส่งดีราคาไม่แพงสั่งซื้อหลายรอบแล้ว ไม่ผิดหวัฃเลยสีกรอบ,Positive
nujira210647,รองเท้าดีถูกใจชอบมากไว้จะสั่งอีกเริสสส,Positive
0***0,ทางค้นส่ง ดีเยียม 3 วันถึง แพคของมาอย่างดี คุณภาพสิ่งค้า ดีมาก  เหมาะทุกโอกาส  สั่งทีละ2คู่ไปเลย,Positive
6***0,ตรงปก ใส่สบาย ของมาถึงเร็วด้วยค่ะ เยี่ยม👍🏻👍🏻👍🏻,Positive
6***0,ตรงปก ใส่สบาย ของมาถึงเร็วด้วยค่ะ เยี่ยม👍🏻👍🏻👍🏻,Positive
จิราทิพย์,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:
สวย",Positive
อภินันท์ ค.,สวย สบายดีค้าบ,Positive
ล***า,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
นพวรรณ เ.,ใส่สบายค่ะ,Positive
เดือนเพ็ญ เ.,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
เดือนเพ็ญ เ.,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
M***.,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ: 
ได้รับของแล้วค่ะรองเท้าใส่เบาสบาย ไซด์ตรงเป๊ะ",Positive
THANIDA,"วัสดุ: 
 ขนาด: 
 การออกแบบ:",Positive
9***2,สวย ใส่สบาย,Positive
9***2,สวย ใส่สบาย,Positive
Anna895,"วัสดุ:
 ขนาด:
 การออกแบบ:",Positive
athita,ส่งรวดเร็ว ได้สินค้าตรงกับที่สั่ง,Positive
0***7,ใส่ได้พอดีเลยสินค้าดีมาก,Positive
