User,Message,Sentiment
S***.,การจัดดดดดดดดดดดดดดดส่งงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงค่อนข้างรวดเร็วววววววววววววววววววว แพ็คคคคคคคคคคคคคคมาอย่างดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี,Positive
Ps.P.,"ได้ มาในราคา ตัวละ 33 บาท
ตอนแรกไม่ได้หวัง ว่า จะดี หรือ ผ้านุ่ม
แต่พอได้ คือ คุ้มค่ากับราคามากๆ รู้สึกปลื้มมาก 
ที่ได้ของ เกินราคา 🥰 ตรงปกด้วย ใส่สบาย",Positive
A***m,ผ้าเนื้อดี นิ่ม เด้งๆ คงใส่สบายๆ,Positive
พิฐชญาณ์​,สินค้าจัดส่งไม่นานมากก็เหมาะสมกับราคาดีค่ะแต่ผ้าแอบบางนิดนุงน้าาแต่ก็ไม่ซีเรียสค่ะเพราะรู้อยู่แล้วยังไงก็คุ้มค่ามากค่ะ,Positive
****1,เสื้อสวยมากเลยค่ะ ไว้มาอุดหนุนใหม่นะคะ,Positive
P***.,รอของไม่นานมาก คุณภาพสมราคา คือ เราได้มาตอนลดราคา 50+฿ เนื้อผ้านิ่ม ดูใส่สบาย แต่ไม่ควรใส่ออกไปข้างนอก เป็นชุดนอนที่ดี แต่ผ้าบาง ผญ ห้ามโนบรา😂 ลายพิมพ์มาชัดดี แต่ยังไม่ได้ลองซักว่าจะหลุดไหม แต่โดยรวมโอเคค่ะ 👍🏻👏🏻,Positive
J***.,ได้รับสินค้าแล้วคะ สินค้าจัดส่งรวดเร็วมากๆๆเลย เนื้อผ้าใส่สบายเหมาะสมกับราคา สินค้าจัดส่งรวดเร็วมากๆๆเลย เนื้อผ้าใส่สบายเหมาะสมกับราคา,Positive
P***.,นผ้าบางใส่สะบายมากราคาน่ารักสะบายกระเป๋าลายก้น่ารักมากใส่พอดีเลยค่ะชอยมากไว้จะมาซท้อซ้ำนะคะ,Positive
กันตภัทร,สั่ง 2-3 วันได้รับสินค้าแล้ว ห่อของมาดีไม่สียหายอะไร เนื้อผ้านุ่มใส่แล้วไม่ร้อน แต่ผ้บางไปหน่อย รูปสกรีนติดผ้าซักไม่รุ้จะอยุ่นานไหม ซักบ่อยๆคงยุ่ยแน่โดยรวมดีราคาไมาแพง,Positive
Filmshop,ได้รับสินค้าแล้วตรงปกค่ะ จัดส่งรวดเร็วค่ะ คุ้มค่า ราคาถูก ชอบมากจะสั่งเพิ่มอีกแน่นอน 😍😍,Positive
ก***.,"คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
ก***.,"ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, วัสดุคุณภาพดีมาก!,",Positive
อนัญญา เ.,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, เนื้อผ้าบางเบา ขนาดค่อนข้างพอดีตัว เล็กกว่ามาตรฐานนิดหน่อย ควรสั่งเผื่อขนาด+1-2 สินค้าจัดส่งรวดเร็วทันใจ",Positive
ส***.,เสื้อผ้านิ่มขะแนวบางใส่สบายได้สินค้าคาบถ้วนลายน่มรักใช้ได้ตรงปกแตาลายจะออกแขงกระด้าง,Positive
ส***.,เสื้อผ้านิ่มขะแนวบางใส่สบายได้สินค้าคาบถ้วนลายน่มรักใช้ได้ตรงปกแตาลายจะออกแขงกระด้าง,Positive
มิ่งขวัญ โ.,ลายชัด น่ารัก ตรงปก ตรงไซส์   ราคาประหยัด ทางร้านค้าจะดส่งรวดเร็ว แพ็คสินค้ามาเรียบร้อยดี,Positive
วันทนีย์,คุณภาพของสินค้าพอใช้ได้นะคะคืราคาถูก 20 บาทแต่ว่าเนื้อผ้าบางมากมากปกติเสื้อแบบนี้จะเป็นเนื้อผ้าเด้ง แต่ไม่บางขนาดนี้ค่ะนี่ขนาดสีดำยังมองทะลุทะลวง,Positive
9***5,ส่งเร็วมากกกกกกกกกกกกกก เสื้อใส่สบายเลยค่ะ ถึงจะบางหน่อย แต่ราคาโอเคเลยยยยยยย ไว้อุดหนุนอีกนะะะะะะะะะะส่งเร็วมากกกกกกกกกกกกกก เสื้อใส่สบายเลยค่ะ ถึงจะบางหน่อย แต่ราคาโอเคเลยยยยยยย ไว้อุดหนุนอีกนะะะะะะะะะะส่งเร็วมากกกกกกกกกกกกกก เสื้อใส่สบายเลยค่ะ ถึงจะบางหน่อย แต่ราคาโอเคเลยยยยยยย ไว้อุดหนุนอีกนะะะะะะะะะะส่งเร็วมากกกกกกกกกกกกกก เสื้อใส่สบายเลยค่ะ ถึงจะบางหน่อย แต่ราคาโอเคเลยยยยยยย ไว้อุดหนุนอีกนะะะะะะะะะะ,Positive
Panpilai,สวยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย,Positive
M***.,เสื้อนิ้มใส่สบายดีค่ะชอบมากกกก,Positive
0***9,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
P***.,สินค้าถึงแล้วนะคะะ ชอบมาเลยค่ะ,Positive
J***.,ผ้านิ่มมากกกกกกกกกกกกกกก,Positive
B***.,ได้รับสินค้าแล้ว ร้านค้าส่งสินค้าให้ไวมากๆ สินค้าถูกต้องตรงตามที่สั่ง คุณภาพสินค้าดีมาก บริษัทขนส่งบริการดีมาก,Positive
Yui J.,ผ้านิ่มมาก  แต่บาง เหมาะกับประเทศไทย ☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺☺😅☺😅😅☺☺,Positive
ดวงเดือน ช.,สินค้าดีค่ะซื้อตอนโปรโมชั่นได้ในราคา1บาทถือว่าคุ้มมากๆเลย การจัดส่งประมาณ1สัปดาห์ ลองใช้ก่อนนะคะถ้าดีจะมาให้ดาวเพิ่มค่ะ,Positive
Suladda,ได้รับสินค้าล่าช้ามากๆ สินค้ามาในสภาพดี อยากให้ทางลาซาด้าปรับปรุงระบบขนส่งให้ไวกว่านี้ กว่าจะได้รอนานมากๆค่ะ,Positive
รัชภร,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วค่ะเนื้อผ้านิ่มดีค่ะน่าจะใส่สบายจัดส่งช้าไปหน่อยแต่โดยรวมดีค่ะ,Positive
ศรีสุดา บ.,"ความรวดเร็วในการจัดส่งดี ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้อง 
สินค้าตรงปก สินค้าดีมีคุณภาพ คุ้มค่าคุ้มราคา
 วัสดุ: ดี
 ขนาด: ดี
 การออกแบบ: ดี",Positive
ศรีสุดา บ.,"ความรวดเร็วในการจัดส่งดี ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้อง 
สินค้าตรงปก สินค้าดีมีคุณภาพ คุ้มค่าคุ้มราคา
 วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ดี
 การออกแบบ:  ดี",Positive
ศรีสุดา บ.,"ความรวดเร็วในการจัดส่งดี ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้อง 
สินค้าตรงปก สินค้าดีมีคุณภาพ คุ้มค่าคุ้มราคา
 วัสดุ: ดี
 ขนาด: ดี
 การออกแบบ: ดี",Positive
ศรีสุดา บ.,"ความรวดเร็วในการจัดส่งดี ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้อง 
สินค้าตรงปก สินค้าดีมีคุณภาพ คุ้มค่าคุ้มราคา
 วัสดุ:  ดี
 ขนาด:  ดี
 การออกแบบ:  ดี",Positive
เ***า,"วัสดุ:ผ้าลื่น
 ขนาด:พอดี
 การออกแบบ:สวยตรงปกค่ะ
แนะนำเลยค่ะผ้าลื่นบางนิดหน่อยแต่สวยตรงปกไก้มาในราคาถูกโอเคมากค่ะ",Positive
L***.,"วัสดุ：ดี
ขนาด：ดี
การออกแบบ：สวยหรู
ผลิตภัณฑ์จัดส่งรวดเร็ว ผลิตภัณฑ์ดูดี หรูหราน่าใช้ เนื้อผ้านิ่ม สกรีนเสื้อดูน่ารักน่าชัง",Positive
L***.,"วัสดุ:ดี ขนาด:ดี การออกแบบ:สวยหรู
ผลิตภัณฑ์จัดส่งรวดเร็ว ผลิตภัณฑ์ดูดี หรูหราน่าใช้ เนื้อผ้านิ่ม สกรีนเสื้อดูน่ารักน่าชัง",Positive
0***9,"สั่งวันที่ 9/8/66
ได้วันที่ 13/8/66 รวม 4วัน
แพ็คสินค้ามาดีค่ะ สินค้ามาครบตามจำนวนค่ะ ไว้สั่งใหม่คราวหน้าค่ะ
รีวิวให้ 5ดาวค่ะ",Positive
ป***.,สไตล์ทันสมัย เนื้อผ้านุ่มสบาย ไซส์เหมาะสม สีสดใส คุ้มค่า สไตล์น่ารัก วัสดุนุ่มสบาย ไซส์พอดี,Positive
?????????? ?.,ได้รับสินค้าครบสินค้าดี จัดค้าจัดส่งเร็ว รอสินค้าไม่นาน ขนส่งโทรแจ้งล่วงหน้าก่อนมาส่งของ,Positive
Pondpeng,ได้รับสินค้าแล้วค่ะเนื้อผ้าดีแต่สีแสบมากโดยรวมถือว่าโอเคค่ะรอบนี้เลือกไซด์เล็กไปหน่อยครั้งหน้าจะเลือกไซด์ใหญ่ขึ้นจะได้ใส่สบายสบาย,Positive
dit,ได้รับสินค้าเรียบร้อย เสื้อยืดสวยดีราคาถูก เนื้อผ้านิ่มใส่สบาย ร้านค้าจัดส่งสินค้าได้รวดเร็วดี,Positive
V***.,ทางร้านจัดส่งสินค้าไวมากค่ะ ได้สินค้าครบทุกสีทุกไซส์ เนื้อผ้ารู้สึกแปลกแปลกแต่ก็ตามราคาค่ะ แต่ลายที่สกินแกะยากมาก 5555,Positive
?***.,ได้สินค้าครบ ถูกต้องตามสี ส่งเร็วรอสินค้าไม่นาน ผ้ายึดไม่เยอะมาก ขนส่งโทรแจ้งก่อนมาส่งของ,Positive
กฤติณณ์,ได้รับสินค้าค่อนข้างไว เสื้อตรงปก น่านัก ลายน้องหมาถูกใจมาก เนื้อผ้าค่อนไปทางบางค่ะ,Positive
อ***.,ร้านจัดส่งสินค้าไวมาก เนื้อผ้าบางบาง ต้องลองนำไปซักก่อนว่าจะนุ่มไหม พนักงานขนส่ง มีโทรแจ้งก่อน,Positive
J***.,ได้รับของแล้วค่ะ ร้านส่ง แบบตรงปก ผ้าค่อนข้างบาง แต่ใส่สบาย ผ้ามีความมันแวว ลายสวย น่ารัก,Positive
6***0,บางมาก ขนาดสั่งสีดำมา สั่งคนละไซส์ แต่ส่งมาไซส์เดียวกัน 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎,Positive
6***5,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วตรงตามที่สั่งราคาถูกเหมาะสมกับราคาน่าสวมทใส่ส่งเร็วบริการดีมาก,Positive
*******324,เนื้อผ้าดี สีสันสดใส สวยตรงปก ส่งไวมาก,Positive
น***.,"ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ครบตามจำนวน สีก็สวยอยู่นะคะ เนื้อผ้าบางเบาน่าจะใส่สบายไม่ร้อน เยี่ยมมากค่ะไว้จะอุดหนุนอีกนะคะ
ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ครบตามจำนวน สีก็สวยอยู่นะคะ เนื้อผ้าบางเบาน่าจะใส่สบายไม่ร้อน เยี่ยมมากค่ะไว้จะอุดหนุนอีกนะคะ
ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ครบตามจำนวน สีก็สวยอยู่นะคะ เนื้อผ้าบางเบาน่าจะใส่สบายไม่ร้อน เยี่ยมมากค่ะไว้จะอุดหนุนอีกนะคะ",Positive
Sasiwimol R.,ราคาถูกเนื้อผ้านิ่มลื่นดี,Positive
เ***.,น่ารักน่ารักมากมายน่ารักน่ารักมากมายน่ารักน่ารักมากมายน่ารักน่ารักมากมายน่ารักน่ารักมากมาย,Positive
อ***ย,ได้รับสินค้าแล้วครับ จัดส่งได้เร็วมาก สินค้าตรงตามที่สั่งไป ราคาไม่แพง คุ้มค่ามากครับ,Positive
T***.,ลายน่ารักดีค่ะ  สีจริงไม่ตรงปกนะคะ แต่สีจริงก็สวยอีกแบบค่ะ สว่างสดใสค่ะ,Positive
*******292,เสื้อสวย  ...... เนื้อผ้าดีใส่สบาย จัดส่งรวดเร็ว............,Positive
เ***ร,ดี เหมาะสมกับราคา ไว้ใส่นอนใส่อยู่บเานเล่นๆขำๆ ปล่อยจอยสนุกๆ สีขาวสว่างสะอาดตา ใส่แล้ว,Positive
จุฑาทิพย์ ว.,ผ้าดีมาก ดีเกินรา,Positive
Anita S.,น่ารัก ผ้านิ่ม เหมาะสมกับราคา😊😊😊😊😊😊😊 น่ารัก ผ้านิ่ม เหมาะสมกับราคา😊😊😊😊😊😊😊,Positive
Kanoongkaning,สินค้าดี มีคุณภาพ แม่ค้าจัดส่งไว ขนส่งส่งสินค้ารวดเร็วทันใจ ราคาถูกกว่าท้องตลาด แถมจัดส่งฟรี คุ้มค่ามากค่ะ,Positive
ณัฐวรา ศ.,ดีมากเลยค่ะใส่สบายคุ้มราคาถูกสั่งไปสี่ตัวไม่ผิดหวังแนะนำร้านนี้มากๆเยี่ยมมากกกกกกก,Positive
u***n,"คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, 
ผ้าบางกว่าที่คิด แต่ผ้านิ่มใส่สบาย",Positive
New K.,"ผ้านิ่มใส่สบาย สมราคาค่ะ ถูกกกกกกกกกมากกกก
เหมาะกับอากาศบ้านเราไม่หนาใส่สบายไม่ร้อน",Positive
S***a,"คอกลมทำให้สบาย, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, วัสดุคุณภาพดีมาก!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
Suputtra,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, คอกลมทำให้สบาย, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
อ***.,ผ้าค่อนข้างบาง แต่สีและแบบน่ารักมาก คุณภาพสมกับราคาดี,Positive
Kheahathai S.,ได้รับสินค้าเรียบร้อย ยังไม่ได้ลองใส่ เนื้อผ้านุ่ม ใส่ลำลอง บายๆ สินค้าราคาคุ้มค่า คุ้มราคา,Positive
aofaof,ผ้าบางมากแต่นิ่ม​ สีลายตรงปกสวยค่ะใส่สบายไม่ร้อนถูกใจค่ะโดยรวมราคานี้ถือว่าดีมากกๆๆๆ,Positive
ธนาภรณ์ ว.,"ผ้าเด้งมาก  เนื้อผ้าดีมากคะ ใส่สบายสุด  ชอบคะ ถูกด้วย ""แต่สีจืดไปนิด  ก็ถือว่าโอเคคะ",Positive
F***g,ดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะดีมากดีมากจริงๆนะคะ,Positive
N***.,คือดีมาก เสื้อสวย ตรงปก ราคาก็ดี นุ่มใส่สบาย คือดีมาก เสื้อสวย ตรงปก ราคาก็ดี นุ่มใส่สบาย,Positive
pakorn,สินค้าได้รับภายใน 3 วันเนื้อผ้าดีมากชอบมากครับลายน่ารัก,Positive
ด***.,ส่งของตามกำหนด เนื้อผ้าลื่น สีสวย ลายการ์ตูนชัดเจน แต่ผ้าบาง สมกับราคาค่ะ ไม่ผิดหวังกับสินค้าที่ได้ค่ะ แต่มีบางตัวส่งไม่ครบ แต่เเม่ค้าคืนเงินให้ไวมากค่ะ,Positive
พัชรภรณ์ โ.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกดดดดดเดเออดดดดดดะดดดดดดดดักกกกกกดดดดพพะะะะเกกกกกกกกกพพพพพพะะะะพ,Positive
พัชรภรณ์ โ.,ดีมาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาร,Positive
พัชรภรณ์ โ.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกดดดดกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
Tik H.,สั่งสีม่วง ได้สีเหลือง ผ้าบางเห็นเสื้อใน เหมาะสำหรับใส่นอน ผ้าลื่นๆ เย็นสบาย สกรีนแน่นสีสวยดี,Positive
ชณุตพร ค.,สั่งสีม่วงไปแต่ไม่ได้สีม่วงได้สีชมพูมาแทน,Positive
A***.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง,",Positive
A***.,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, วัสดุคุณภาพดีมาก!, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, คอกลมทำให้สบาย,",Positive
8***4,เสื้อสีสันสดใสผ้าค่อนข้างบางใส่เย็นสบายเนื้อนิ่มเด้งสั่งมาสี่สีถูกใจตามที่สั่งจัดส่งรวดเร็วทันใจ,Positive
8***4,เสื้อสีสันสดใสผ้าค่อนข้างบางใส่เย็นสบายเนื้อนิ่มเด้งสั่งมาสี่สีถูกใจตามที่สั่งจัดส่งรวดเร็วทันใจ,Positive
8***4,เสื้อสีสันสดใสผ้าค่อนข้างบางใส่เย็นสบายเนื้อนิ่มเด้งสั่งมาสี่สีถูกใจตามที่สั่งจัดส่งรวดเร็วทันใจ,Positive
8***4,เสื้อสีสันสดใสผ้าค่อนข้างบางใส่เย็นสบายเนื้อนิ่มเด้งสั่งมาสี่สีถูกใจตามที่สั่งจัดส่งรวดเร็วทันใจ,Positive
C***9,สินค้าตรงปกค่ะ,Positive
Olif T.,สั่งสีม่วงได้สีเหลือง แต่สวยอยู่อภัยให้,Positive
ต้นกล้า ญ.,"ผ้านิ่มใส่สบายมากสีสันสดใสไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
ต้นกล้า ญ.,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, คอกลมทำให้สบาย,",Positive
ส***.,"ขนาดเล็กไปนิด สั้น บาง
แต่ก็น่าจะใส่สบาย",Positive
ส***.,"ผ้าบางไปหน่อย ใส่อยู่บ้านน่าจะสบายดี ขนาดเล็กไป 1 ไซส์ แนะนำให้เพิ่มอีก 1 เบอร์น่าจะพอดี
 วัสดุ:ผ้าบาง
 ขนาด:เล็กกว่าปกติ",Positive
Jutamas S.,"สั่งชมพู1
ดำ1
ม่วง1
ขาว1   แต่ได้ชมพูมา2ม่วงไม่ได้มา
แต่ไม่เป็นไร ถ้ามองดูส่วนใหญ่ถือว่าดีค่ะ",Positive
*******421,ขอถึงไวค่ะ,Positive
Nok G.,เนื้อผ้าดีค่ะ,Positive
Nok G.,เนื้อผ้าดีค่ะ แต่ได้สีมาไม่ตรงปก สั่งสีม่วงได้เป็นสีเหลืองมา2ตัวเลยค่ะ,Positive
พ***า,ดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี,Positive
K***.,ซื้อมาสามตัวตรงปกเเค่ตัวเดียวเนื้อผ้าก็โคตรบางสีก็ไม่ตรงตามที่สั่งไว้หนึ่งตัวสั่งเเค่ครั้งเดียวเนี่ยเเหละ,Positive
P***y,ดีนะ สวยเลย ราคาเป็นมิตรสุดๆ หาราคาดีแบบนี้หาไม่ได้แล้วแน่นอน ถ้าใช้ดีเดะกลับมาซื้อซ้ำอีกจ้าาา,Positive
ศริยา,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, คอกลมทำให้สบาย, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา,",Positive
ศริยา,"สมราคา สกรีนลายสวย ผ้าใส่สบาย แพ็คเกจดี ส่งเร็วมากลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!,",Positive
chonnatee T.,เสื้อใส่สบายไม่อึดอัดแต่สีดูอ่อนไปหน่อยมีติด้านหลังแต่รวมๆก็คือดีใส่ออกนอกบ้านได้,Positive
chonnatee T.,เนื้อผ้าดีมากครับสีสันสวยงามมีตินิดหน่อยตรงด้านหลังซื้อแต่รวมๆแล้วก็ใส่สบายสวยด้วยครับ,Positive
นางอรพรรณ. ท.,"การออกแบบ:สั่งสีฟ้าราคา44บาทแต่ส่งสีดำมาให้ราคา25บาททางร้านจะว่าอย่างไรค่ะจะช่วยแนะนำให้ได้ไหมคะว่าจะให้เราทำอย่างไร
เราอยากได้สีฟ้าหรือทางร้านจะคืนเงินส่วนขาดให้เรา",Positive
Tanyatorn S.,"ผ้ายืดเนื้อบางเบา
เหมาะสำหรับอากาศร้อนแบบบ้านเรา
ลายน่ารัก",Positive
สุนิพนธ์ ต.,"สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, วัสดุคุณภาพดีมาก!,",Positive
สุนิพนธ์ ต.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
พรรณระวี ว.,วัสดุ:สมราคา,Positive
P***P,สั่งสีม่วงแต่ได้สีน้ำเงินค่ะ,Positive
ชนาภา อ.,สวยราคาถูกดีมากๆซื้อให้ลูกใส่เล่นน่ารัก😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍,Positive
จ***.,เสื้อบาง ผ้าไม่ค่อยนุ่ม ดีที่ซื้อสีดำ แต่ภาพสกรีนสวย ขนาดตรงตามที่บอก พนักงานขนส่งน่ารัก,Positive
นพนัน ก.,"สวยค่ะ ชิบมากไๆๆๆๆๆๆ ผ้าดีทากกๆๆๆ 
ขนส่งไง บริการดีมากไปค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
เาื้อสวยไๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
Anupha K.,"วัสดุ:เนื้อผ้าตรงตามแบบที่กำหนด สินค้ามีลักษณะสมบูรณ์
ขนาด:ตรงตามขนาด ตามสีที่สั่ง
การออกแบบ:สามารถสวมใส่ได้",Positive
Thĕmê K.,"ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
Thĕmê K.,"คอกลมทำให้สบาย, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
จ***.,เสื้อบาง ผ้าไม่ค่อยนุ่ม ดีที่ซื้อสีดำ แต่ภาพสกรีนสวย ขนาดตรงตามที่บอก พนักงานขนส่งน่ารัก,Positive
นพนัน ก.,"สวยค่ะ ชิบมากไๆๆๆๆๆๆ ผ้าดีทากกๆๆๆ 
ขนส่งไง บริการดีมากไปค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
เาื้อสวยไๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
Anupha K.,"วัสดุ:เนื้อผ้าตรงตามแบบที่กำหนด สินค้ามีลักษณะสมบูรณ์
ขนาด:ตรงตามขนาด ตามสีที่สั่ง
การออกแบบ:สามารถสวมใส่ได้",Positive
Thĕmê K.,"ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
Thĕmê K.,"คอกลมทำให้สบาย, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
P***.,ตรงปก จัดส่งไว ยังไม่ได้ลอง ตรงปก จัดส่งไว ยังไม่ได้ลอง ตรงปก จัดส่งไว ยังไม่ได้ลอง ตรงปก จัดส่งไว ยังไม่ได้ลอง,Positive
*******475,ได้รับของแล้วค่ะบางกว่าที่คิดค่ะคุณภาพพอใช้ได้ สมกับราคาใส่นอนน่าจะสบายดีแต่ไซส์เล็กกว่าปกติเยอะค่ะ,Positive
นุชจิรา แ.,สั่งไซส์เดียวกันแต่ตัวนึงเล็กตัวนึงใหญ่,Positive
ต้นกล้า ญ.,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, คอกลมทำให้สบาย,",Positive
8***4,เสื้อสีสันสดใสผ้าค่อนข้างบางใส่เย็นสบายเนื้อนิ่มเด้งสั่งมาสี่สีถูกใจตามที่สั่งจัดส่งรวดเร็วทันใจ,Positive
บุษบา จ.,เนื้อผ้าลื่นๆดี สวย ราคาน่ารัก ใส่สบาย แต่ไซส์ต้องสั่งเผื่อ เพราะค่อนข้างเล็กกว่าปกติ แต่นี่สั่งเผื่อแล้ว ใส่ได้พอดี,Positive
Nok G.,เนื้อผ้าดีค่ะ แต่ได้สีมาไม่ตรงปก สั่งสีม่วงได้เป็นสีเหลืองมา2ตัวเลยค่ะ,Positive
A***.,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, วัสดุคุณภาพดีมาก!, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, คอกลมทำให้สบาย,",Positive
อนัญญา เ.,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, เนื้อผ้าบางเบา ขนาดค่อนข้างพอดีตัว เล็กกว่ามาตรฐานนิดหน่อย ควรสั่งเผื่อขนาด+1-2 สินค้าจัดส่งรวดเร็วทันใจ",Positive
เจมส์ โ.,เนื้อผ้าบาง ไม่ร้อนค่ะ,Positive
นางอรพรรณ. ท.,"การออกแบบ:สั่งสีฟ้าราคา44บาทแต่ส่งสีดำมาให้ราคา25บาททางร้านจะว่าอย่างไรค่ะจะช่วยแนะนำให้ได้ไหมคะว่าจะให้เราทำอย่างไร
เราอยากได้สีฟ้าหรือทางร้านจะคืนเงินส่วนขาดให้เรา",Positive
0***5,"ใส่ดีมากกก(สวยตรงปก)✔️💗
(แนะนำให้ซื้อเลยค่าา)ใส่คู่คือสวย✔️💗
ราคาไม่สงสารกระเป๋าตังมาก็เลย✔️💗",Positive
****1,สมราคาค่ะ,Positive
ธิดา,เนื้อผ้าใส่สบายบางๆ ชอบค่ะ,Positive
0***2,"เเนะนำร้านนี้เลยค่ะ✅✅✅✅✅✅
ตรงปก  💙💙💙💙💙💙💙",Positive
ปภานันท์ บ.,"ส่งไว เสื้อสวย เนื้อผ้าบางเบา รอยเย็บเรียบร้อยดี
ส่งไว เสื้อสวย เนื้อผ้าบางเบา รอยเย็บเรียบร้อยดี",Positive
มัณฑิกา จ.,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:ีด
 การออกแบบ:ดี",Positive
0***5,ได้รับสิ้นค้าแล้ว สีสรรสวยงามค่ะ น่าสวมใส่ พนักงานส่งของบริการดี สุภาพ เดี๋ยวจะสั่งเพิ่มนะคะ,Positive
Thĕmê K.,"คอกลมทำให้สบาย, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
r***.,"การออกแบบ: 
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี",Positive
Ple J.,ชมพูสวย   สีแดงผ้าบางมากๆ,Positive
0***2,สวยค่ะ ถูกใจ,Positive
P***y,ดีนะ สวยเลย ราคาเป็นมิตรสุดๆ หาราคาดีแบบนี้หาไม่ได้แล้วแน่นอน ถ้าใช้ดีเดะกลับมาซื้อซ้ำอีกจ้าาา,Positive
K***.,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุ้มค่า, ไซส์เหมาะสม, สีสดใส, เกินความคาดหมาย, ไซส์พอดี, ตัดเย็บดีมาก,",Positive
Konkanok I.,เสื้อสวยน่ารักมากๆ ราคาไม่แพง สินค้าดีมีคุณภาพมากๆ ทางร้านจัดส่งของไว ขนส่งบริการดีเยี่ยม,Positive
ศริยา,"สมราคา สกรีนลายสวย ผ้าใส่สบาย แพ็คเกจดี ส่งเร็วมากลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!,",Positive
ศิริพร,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, คอกลมทำให้สบาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง,",Positive
Pannisa P.,สวยมากค่ะสำหรับใครที่อยากได้แบบนี้ก็เป็นเรื่องที่ไม่ได้เสียหายอะไรเลยดีมากๆที่สุดในประเทศ,Positive
*******475,ได้รับของแล้วค่ะ เป๋นผ้าลื่นๆบางไปหน่อยแต่ใส่นอนน่าจะสบาย แต่ถ้าใครจะสั่งสั่งเผื่อไซส์สัก2ไซส์น๊ะค๊ะเราสังเผื่ิไซส์เดียวยังเล็กกว่าเลยค่ะ,Positive
ʀᴀɪʜᴀɴ ?.,"ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, สวยมากๆค่ะ ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, คอกลมทำให้สบาย, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!,",Positive
ป***.,ดีค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆส่งไวๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆราคาถูกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆคุ้มกับรราคาค่ะ,Positive
i***.,"บางๆๆๆๆมาก บางเกินไป ลายสวยนะ ส่งเร็ว บางเกิน
ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭,ผ้าบางเกินสั่งประจำไม่ผิดหวัง พนักงานส่งของน่ารัก พูดจาดีมากค่ะ แนะนำร้านนี้เลยค่ะ,Positive
พัชรภรณ์ โ.,ดีมาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาร,Positive
พัชรีรัชต์ เ.,ได้รับสินค้าครบตามที่สั่งค่ะ สินค้าของจริงเนื้อผ้านุ่มน่าใส่ แต่ตะบางนิดๆ แต่คุ้มค่าราคาที่ถูกค่ะ,Positive
P***c,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วใช้ระยะเวลาในการรอไม่นานมากรายละเอียดทุกอย่างตรงตามภาพที่เห็น,Positive
Ann S.,ผ้าบางไปค่ะ โดยเฉพาะสีขาว แต่บางสีก็พอใส่ได้โอเคร  ลายสวยค่ะ แพคห่อมาอย่างดี,Positive
nidsy,สินค้าได้รับแล้วววววววววววววววววววเป็นที่น่าพึงพอใจ ผ้านุ่มดีคร่าาาาาาา ชอบบบบบบบบบบบบ,Positive
*******475,ได้รับของแล้วค่ะผ้าบางไปหน่อย เป็นผ้าบางๆ แต่ไซส์เล็กกว่าปกติ ใครสั่งต้องเผื่อสัก2ไซส์เราเผื่อไซส์เดียวยังเล็กเลย,Positive
NhungNoey J.,เนื้อผ้าพริ้วๆใส่สบาย แต่บางนิดนึง ถ้าเลือกสีอ่อนก็อาจจะมองเห็นด้านใน โดยรวมแล้วชอบค่ะ ไว้ใส่สบายๆอยู่บ้าน,Positive
นพนัน ก.,"สวยค่ะ ชิบมากไๆๆๆๆๆๆ ผ้าดีทากกๆๆๆ 
ขนส่งไง บริการดีมากไปค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
เาื้อสวยไๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
6***0,สินค้าจัดส่งรวดเร็วมากใช้ดีมากค่ะกลิ่นหอมละมุนมากค่ะราคาไม่แพงประหยัดไว้คราวหน้าจะมาอุดหนุนใหม่ค่ะ ;,Positive
เ***.,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, คอกลมทำให้สบาย, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, วัสดุคุณภาพดีมาก!, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย,",Positive
6***0,สินค้าจัดส่งรวดเร็วมากใช้ดีมากค่ะกลิ่นหอมละมุนมากค่ะราคาไม่แพงประหยัดไว้คราวหน้าจะมาอุดหนุนใหม่ค่ะ ;,Positive
Umakon P.,สวยค่ะแต่ดูมันบางเกินนะคะ,Positive
ขี่เสาไฟ ไ.,นิ่ม บาง พอดี จัดส่งเรียบร้อย 5ดาวเลยคะ👍,Positive
Mauny N.,"ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, วัสดุคุณภาพดีมาก!,",Positive
Watcharaporn,สวยวามใส่สบายมากค่ะดีวามมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมทม,Positive
อำพร ว.,ได้รับของเรียบร้อยแล้วค่ะส่งของรวดเร็วแต่เสื้อผ้าบางไปหน่อยเดี๋ยวลองใส่ดูถ้าใส่สบายคงได้สั่งเพิ่มอีก,Positive
r***.,"การออกแบบ: 
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี",Positive
วายุ,จัดส่งเร็ววว เนื้อผ้าน่าจะใสสบาย,Positive
Mauny N.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, คอกลมทำให้สบาย, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย,",Positive
nidsy,สินค้าได้รับแล้วววววววววววววววววววเป็นที่น่าพึงพอใจ ผ้านุ่มดีคร่าาาาาาา ชอบบบบบบบบบบบบ,Positive
ศุธารัตน์ โ.,สีสวยผ้าบางเล็กกว่ามาตรฐานมากสั่งมาเก็บไว้ให้เด็กๆอีกตามเคยคุณภาพตามราคาค่ะะะะะะ,Positive
B***.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆฟๆฟฟๆๆๆๆๆๆๆๆฟฟๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Tanyatorn S.,"ผ้ายืดเนื้อบางเบา
เหมาะสำหรับอากาศร้อนแบบบ้านเรา
ลายน่ารัก",Positive
Wrn S.,สั่งมา2ตัว สีนึงตรงแต่อีกตัวส่งผิดสีมา,Positive
N***n,สีสวยยยยยยย เป็นผ้าบางๆ นิ่มๆเด้งๆ ไม่ต้องรีด ถ้าไม่อะไรมาก ก็ใส่สบายยยยยเลยค่ะ👍👍,Positive
ท***.,ส่งเร้วมากกกกกกกกกกกกกกก แพ็คมาดีมากกกกกกกกกกกก  สวยยยยยมากกกกกกกกกกกกก  คุ้มมมค่าามากกกกกกกก,Positive
Prattana S.,"วัสดุ: ดี
 ขนาด: พอดี
 การออกแบบ: ลายน่ารัก สวย ตรงปก ใส่สบาย ไม่ร้อนไม่คัน ผ้าไม่หนาไม่บางราคาถูก สกินลายน่ารักมากๆๆ โดยรวมโอเค ชอบ",Positive
Mauny N.,"คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!,",Positive
muchmee,จัดส่งรวดเร็วทันใจ ใช้โค๊ดลดคุ้มมากๆๆๆ จัดส่งรวดเร็วทันใจ ใช้โค๊ดลดคุ้มมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ปภานันท์ บ.,"ส่งไว เสื้อสวย เนื้อผ้าบางเบา รอยเย็บเรียบร้อยดี
ส่งไว เสื้อสวย เนื้อผ้าบางเบา รอยเย็บเรียบร้อยดี",Positive
L***.,เสื้อมีตำหนินิดหน่อย เนื้อผ้านุ่มสบาย,Positive
บุญหลาย ส.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, สไตล์ทันสมัย, คุณภาพดี, สีสดใส, คุ้มค่า, สไตล์น่ารัก, เกินความคาดหมาย,",Positive
นางสาววสุดากร ป.,ผ้านุ่มค่ะ แต่ผิดจากที่คิดนิดหน่อย โดยรวมถือว่าสมราคาค่ะ,Positive
Beezzy B.,จัดส่งไว แต่ผ้าบางไปหน่อยสมราคา ใส่สบายๆเหมาะใสนอน🤣🤣🥰🥰✨️👍😊🩷,Positive
9***9,"ได้รับเสื้อแล้วค่ะ เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, สไตล์ทันสมัย, สีสดใส, คุ้มค่า, ไซส์เหมาะสม,",Positive
8***4,เสื้อสีสันสดใสผ้าค่อนข้างบางใส่เย็นสบายเนื้อนิ่มเด้งสั่งมาสี่สีถูกใจตามที่สั่งจัดส่งรวดเร็วทันใจ,Positive
6***0,สินค้าจัดส่งรวดเร็วมากใช้ดีมากค่ะกลิ่นหอมละมุนมากค่ะราคาไม่แพงประหยัดไว้คราวหน้าจะมาอุดหนุนใหม่ค่ะ ;,Positive
M***.,"สวย นิ่ม ใส่สบาย ราคาไม่สวย นิ่ม ใส่สบาย ราคาไม่แพง
 การออกแบบ:  ดี
 ขนาด:  สมส่วน
 วัสดุ:  นิ่ม บาง",Positive
Konkanok I.,สวยราคาดีมากๆ ราคาไม่แพง สินค้าดีมีคุณภาพมากๆ ทางร้านจัดส่งของไว ขนส่งบริการดีเยี่ยม,Positive
P***.,ดีมากค่ะสำหรับข้อเสนอแนะในการทำงานของเราก็ไม่มีความสุขมากที่สุดของโลกในปีหน้าจะมาถึง,Positive
Olif T.,สั่งสีม่วงได้สีเหลือง แต่สวยอยู่อภัยให้,Positive
พ***.,ดีมาก เสื้อไม่บางไม่หนา ขนส่งโทรมาบอกก่อน ของถึงเร็วผู้ส่งเตรียมของไม่นานส่งเร็วมากๆ,Positive
ท***.,ส่งเร้วมากกกกกกกกกกกกกกก แพ็คมาดีมากกกกกกกกกกกก  สวยยยยยมากกกกกกกกกกกกก  คุ้มมมค่าามากกกกกกกก,Positive
นิภาธร โ.,เสื้อสวยมากค่ะ,Positive
K***.,ซื้อมาสามตัวตรงปกเเค่ตัวเดียวเนื้อผ้าก็โคตรบางสีก็ไม่ตรงตามที่สั่งไว้หนึ่งตัวสั่งเเค่ครั้งเดียวเนี่ยเเหละ,Positive
****5,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, วัสดุคุณภาพดีมาก!,",Positive
0***9,ไท่หนาเกินไปไม่บางเดินไป ใส่เเบ้วนุ่มสบายมากค่ะ,Positive
บุญหลาย ส.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, สไตล์ทันสมัย, ไซส์เหมาะสม, สีสดใส, ตัดเย็บดีมาก, สไตล์น่ารัก, คุ้มค่า,",Positive
0***7,ตรงปกผ้านุ่มส่งไวดีีีี,Positive
จ***.,เสื้อบาง ผ้าไม่ค่อยนุ่ม ดีที่ซื้อสีดำ แต่ภาพสกรีนสวย ขนาดตรงตามที่บอก พนักงานขนส่งน่ารัก,Positive
S***.,ดีค่ะ สีสสวย ผ้านิ่มดี เราสั่งสีดำ สีเทา เนื้อผ้าดีนะ ใส่สบายไม่ร้อน,Positive
ท***.,ส่งเร้วมากกกกกกกกกกกกกกก แพ็คมาดีมากกกกกกกกกกกก  สวยยยยยมากกกกกกกกกกกกก  คุ้มมมค่าามากกกกกกกก,Positive
สุภาวิตา,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, วัสดุคุณภาพดีมาก!, วัสดุคุณภาพดีมาก!, วัสดุคุณภาพดีมาก!, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย,",Positive
ธนัชพร ฯ.,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
พัชรภรณ์ โ.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกดดดดดเดเออดดดดดดะดดดดดดดดักกกกกกดดดดพพะะะะเกกกกกกกกกพพพพพพะะะะพ,Positive
0***5,ได้รับสิ้นค้าแล้ว สีสดใสสวยค่ะ  น่าใช้ พนักงานส่งของบริการดี สุภาพ เดี๋ยวจะสั่งเพิ่มนะคะ,Positive
ท***.,ส่งเร้วมากกกกกกกกกกกกกกก แพ็คมาดีมากกกกกกกกกกกก  สวยยยยยมากกกกกกกกกกกกก  คุ้มมมค่าามากกกกกกกก,Positive
lamai,"เสื้อพิมพ์ลายสวย แต่ผ้าบางไปหน่อยราคาไม่แพงสมกับราคา
ซักแห้งไวจัดส่งเร็วตัดเย็บเรียบร้อย",Positive
ส***.,"ผ้าบางไปหน่อย ใส่อยู่บ้านน่าจะสบายดี ขนาดเล็กไป 1 ไซส์ แนะนำให้เพิ่มอีก 1 เบอร์น่าจะพอดี
 วัสดุ:ผ้าบาง
 ขนาด:เล็กกว่าปกติ",Positive
r***.,"การออกแบบ: 
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี
ดีมากกกก ชอบมากกก ส่งไวส่งฟรี",Positive
J***r,ดีมากๆๆๆๆๆส่งเร็วมากแพคมาดีเว่อชอบมากกอไก่ล้านตัวลายน่ารักมากถ้ามีโอกาสจะมาสั่งอีกแน่นอนค่ะ,Positive
สุนิพนธ์ ต.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
K***.,"ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, วัสดุคุณภาพดีมาก!, แนะนำให้เผื่อไซส์ค่ะ",Positive
*******475,"ได้รับของแล้วค่ะคุณภาพดี, พอใช้ค่ะสมราคาเนื้อผ้านุ่มสบาย,แต่บางกว่าที่คิด ไซส์ก็เล็กกว่าปกติ ผ้าเป็นผ้าลื่นๆ",Positive
จัน,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, สีสดใส, คุ้มค่า, สไตล์ทันสมัย, ตัดเย็บดีมาก, ไซส์พอดี, สไตล์ทันสมัย,",Positive
ร***.,ดีมากกกก ใส่สบายนุ่มสุดสวยมากๆด้วยครับแต่ผมทำเปื้อน555555🤘🏻🤘🏻🤘🏻🤘🏻💐💐💐💐,Positive
ด***.,"วัสดุ:ดีเยี่ยม
 ขนาด:ตรงตามไซส์ที่สั่ง
 การออกแบบ:เนื้อผ้าดี ใส่สบาย
การแพ็คสินค้ามาดีมากไม่เสียหายเนื้อผ้าเหมาะสมราคาถูกชอบมากค่ะ",Positive
ศริยา,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, คอกลมทำให้สบาย, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา,",Positive
ท***.,ส่งเร้วมากกกกกกกกกกกกกกก แพ็คมาดีมากกกกกกกกกกกก  สวยยยยยมากกกกกกกกกกกกก  คุ้มมมค่าามากกกกกกกก,Positive
Wannisa K.,"เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, วัสดุคุณภาพดีมาก!, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา,",Positive
6***0,สินค้าจัดส่งรวดเร็วมากใช้ดีมากค่ะกลิ่นหอมละมุนมากค่ะราคาไม่แพงประหยัดไว้คราวหน้าจะมาอุดหนุนใหม่ค่ะ ;,Positive
nanthaya.aom,ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าตรงปก ตรงสีตรงลายที่เลือก เนื้อผ้าใส่ดีไม่หนาไม่บางเกินไปลื่นๆเย็นๆสบาย,Positive
ธัญชนก ไ.,ได้รับของแล้วค่ะขอบคุณอย่างเดียวค่ะจะยังเหลือผ้าบางคนนิดค่ะขอบคุณมากค่ะถ้าวางใส่กับปลายดีค่ะ,Positive
Tik H.,สั่งสีม่วง ได้สีเหลือง ผ้าบางเห็นเสื้อใน เหมาะสำหรับใส่นอน ผ้าลื่นๆ เย็นสบาย สกรีนแน่นสีสวยดี,Positive
T***.,"คอกลมทำให้สบาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา,",Positive
ท***.,ส่งเร้วมากกกกกกกกกกกกกกกก แพ็คมาดีมากกกกกกกกกกกก  สวยยยมากกกกกกกกกก คุ้มค่ามากกกกกกก,Positive
0***5,ได้รับสิ้นค้าแล้ว สีสวยค่ะ น่ารัก น่าใช้ พนักงานส่งของบริการดี สุภาพ เดี๋ยวจะสั่งเพิ่มนะคะ,Positive
Wannisa K.,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, คอกลมทำให้สบาย, วัสดุคุณภาพดีมาก!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
c***i,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, สไตล์ทันสมัย, ตัดเย็บดีมาก, สีสดใส,",Positive
Pak J.,ผ้าบางมาก เเต่สมราคาอยู่นะ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂,Positive
พัชรภรณ์ โ.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกดดดดกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
พ***า,ดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี,Positive
Nok G.,เนื้อผ้าดีค่ะ,Positive
ส***.,"ขนาดเล็กไปนิด สั้น บาง
แต่ก็น่าจะใส่สบาย",Positive
Yupa A.,สั่งเสื้อสีม่วงได้สีเขียว ไม่ตรงปกเลยค่ะ,Positive
พรพิมล,ได้รับของแล้วค่ะ ของตรงปก ลายตรงปกถูกใจมากค่ะ แต่เสื้อบางต้องใส่เสื้อซับ แต่ก็ใส่สบายดีค่ะ,Positive
กฤตพจน์ แ.,สินค้าตรงตามที่สั่ง,Positive
0***5,ได้รับสิ้นค้าแล้ว สีสวยค่ะ รูปน่ารัก น่าใช้ พนักงานส่งของบริการดี สุภาพ เดี๋ยวจะสั่งเพิ่มนะคะ,Positive
อนัญญา เ.,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, เนื้อผ้าบางเบา ขนาดค่อนข้างพอดีตัว เล็กกว่ามาตรฐานนิดหน่อย ควรสั่งเผื่อขนาด+1-2 สินค้าจัดส่งรวดเร็วทันใจ",Positive
****1,ได้ครบตามที่สั่ง เนื้อผ้านิ่มดี บางๆหน่อย ใส่สบายค่ะ,Positive
ศิริพร,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, วัสดุคุณภาพดีมาก!,",Positive
9***9,"ได้รับเสื้อรวดเร็วมากค่ะ เนื้อผ้านุ่มสบาย, สีสดใส, คุณภาพดี, คุ้มค่า, ราคาไม่แพง ถูกใจค่ะ",Positive
0***4,สวยดีค่ะสวยดีค่ะสวยดีค่ะสวยดีค่ะสวยดีค่ะสวยดีค่ะสวยดีค่ะสวยดีค่ะสวยดีค่ะสวยดีค่ะ,Positive
0***8,ได้รับสินค้าแล้ว สั่งสีดำได้สีขาว เนื้อผ้านุ่มแต่บางตามราคาค่ะ,Positive
P***P,สั่งสีม่วงแต่ได้สีน้ำเงินค่ะ,Positive
0***.,สินค้าดีมากกๆๆๆเลยคุ้มมากกกค่ะ การขนส่งดีมาก ร้านค้ากฌบรการดีมากกกเลนค่าาาา ชอบมาก ของตรงปกค่ะะ,Positive
Aoz P.,ผ้าบางแต่นิ่มมากใส่สบาย,Positive
8***5,ได้รับล่ะค่ะ,Positive
0***0,วัสดุ:เนื้อผ้าไม่หนาไม่บาง ขนาด:พอดีมาก การออกแบบ:ดีไซน์ดูดีเหมาะแก่การใส่อยู่บ้านหรือใส่นอน✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅✅,Positive
8***8,วัสดุ:บาง ขนาด:พอดี การออกแบบ:ดี,Positive
จ๋า'จุ้บ,บางค่ะ แต่คุ้มราคา ใส่อยู่บ้านสบาย,Positive
Kulissara P.,สวัสดี​คะ​พนักงาน​ขนส่ง​ของ​บริษัท​จัดส่ง​สินค้า​ดี​คะ​ร้านค้า​จัดส่ง​สินค้า​ดี​คะ​ร้านค้า​จัดส่ง​สินค้า​ดี​คะ​ร้านค้า​จัดส่ง​สินค้า​ดี​คะ​ร้านค้า​จัดส่ง​สินค้า​ดี​รวดเร็ว​คะ​คุ้มค่า​คะ​คุณ​ภาพ​ดี​คะ​ราคา​ย่อม​เยาว์​คะ​ใส่ใจ​สนใจ​ลูกค้า​ดี​คะ​แนะนํา​บอกต่อ​พี่​ๆ​เพื่อน​ๆ​น้อง​ๆ​อุดหนุน​ร้าน​นี้​กัน​ได้​คะ​👍,Positive
อาภัสรา เ.,ส่งเร็วมาก สวยงามราคาถูก ลูกๆชอบ สั่งรอบ2แล้วค่ะ,Positive
เจมส์ โ.,งานดีค่ะ,Positive
กิตติพงษ์ น.,สวย ถูกใจ,Positive
K***.,สินค้ามีคุณภาพ​ คุ้มค่าคุ้มราคา​ แพ๊คสินค้ามาดี​ จัดส่งสินค้าไว​ ได้รับสินค้าตรงตามที่สั่ง​ บริการจากร้านดีค่ะ​ 😊,Positive
กมลลักษณ์ ส.,ตรงปกแต่ได้ผิดสีสั่งม่วงแต่ได้ชมพูมาแทน,Positive
8***9,สวย ตรงปก,Positive
วารุณี เ.,ผ้ารื่นเบาบาง ใสนอนสบายๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
เจมส์ โ.,ผ่านค่ะ,Positive
****2,ใส่สบาย,Positive
โชติรส ม.,ได้สีเขียวมาแทน,Positive
ป***.,ผ้านิ่มดีชอบๆๆๆๆๆๆๆแต่เนื้อผ้าบางๆไปนิด,Positive
*******457,ราคาเบาๆ ผ้าก็โอเค,Positive
Tiffy💓bhy😍😍,เสื้อสวยมากๆเป็นผ้าเนื้อบาง ถูกใจมากค่ะ สั่งวันที่12 ถึงบ่ายวันที่13เร็วมากแม่😆😆😆😆,Positive
0***2,เสื้อน่ารักแถมสินค้าจัดส่งมารวดเร็ว,Positive
เกวลี บ.,ลายน่ารักเหมือนแบบเลยค่ะเนื้อผ้าค่อนข้างบางแต่ว่าเหมาะสมกับราคา ชอบค่ะ,Positive
ปิยะนุช ย.,เสื้อสวยผ้าดีค่ะ ชอบมาก ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️,Positive
T***n,จัดส่งเร็ว ได้รับตรงตามที่สั่ง สีดำดูหนาสุดกว่าทุกสี,Positive
0***6,ดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***6,ดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ม***.,ได้รับของเเล้วค่ะจัดส่งเร็วมาก,Positive
San W.,เสื้อผ้าใส่สบายดี ผ้าบางไปนิดแต่ก็โอเค ไม่ร้อน ผ้ายืดลื่น ราคาถูก ส่งไว สวยดี โดยรยมถือว่สดีครับ,Positive
T***n,จัดส่งเร็ว ได้รับตรงตามที่สั่ง สีดำดูหนาสุดกว่าทุกสี,Positive
0***6,ดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***6,ดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆดีมากๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ม***.,ได้รับของเเล้วค่ะจัดส่งเร็วมาก,Positive
San W.,เสื้อผ้าใส่สบายดี ผ้าบางไปนิดแต่ก็โอเค ไม่ร้อน ผ้ายืดลื่น ราคาถูก ส่งไว สวยดี โดยรยมถือว่สดีครับ,Positive
guest,ขออภัยไม่มีรูป เพราะสั่งซื้อไปต่างจังหวัด แต่ผ้าบางมากๆค่ะ เห็นด้านในเลย แต่ก็ไม่มีปัญหาค่ะ เพราะราคาไม่แพงเลย ราคาถูกมากๆ เอาไว้ใส่นอนใส่เล่นได้ค่ะ ผ้าบางเบาสบายใส่ไม่อึดอัด (แม่เราว่าแบบนั้นนะคะ),Positive
จ***.,สินค้าตามราคาผ้าบางง,Positive
Sherry S.,สวยค่ะ ผ้าใส่สบายราคาก็ถูกด้วยลายน่ารักสุดๆ,Positive
แพน อ.,ดีค่ะ ผ้าไม่ บางมาก พอดีเลยค่ะ,Positive
K***g,เป็นผ้ายืด คล้ายเสื้อกีฬา,Positive
*******046,ได้รับของแล้วค่ะสวยตรงปกค่ะ,Positive
ปราณี ป.,ราคาถุกดี  ใส่แล้วไม่ร่อนนนน,Positive
ณัฐชญาภรณ์ ว.,"สินค้าเรียบร้อยดีค่ะ.
ได้สินค้าครบ.
เสื้ออาจจะบางนิดนึง.
ได้รับของเร็วดี.🙏🏻😊",Positive
Adina M.,เสื้อสวย ผ้านุ่มเด้งมากค่ะ,Positive
Absorn K.,"ซื้อมาตอน11.11,ราคา33บาท ผ้านิ่มสบาย เดี๋ยวจะสั่งอีก",Positive
ธัญญพัทธ์ อ.,นิ่มดีค่ะ ดีกว่าที่คิด,Positive
K***.,ตรงปก​ เนื้อผ้าดีสวมใส่สบาย​ 👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
น.ส.มาลัยทองอินทร์กล่ำ,ได้รับเสื้อแล้วค่ะผ้านิ่มดีค่ะชอบมาก,Positive
Nge A.,ดีเยี่ยม👍🏼👍🏼👍🏼,Positive
น.ส.แพรวศรี ล.,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, คอกลมทำให้สบาย, วัสดุคุณภาพดีมาก!, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
Thai S.,"ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, วัสดุคุณภาพดีมาก!, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย,",Positive
T***.,👍👍👍🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰,Positive
SOPIBAM,"ได้รับสินค้าครบ
ขนส่งรวดเร็วดีต่อใจ 
สินค้าแพ็คดีมากๆๆๆๆๆๆๆๆ
แนะนำร้านนี้ค่ะ ❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰",Positive
Achariya T.,สั่งไซส์เดียวกันตัวชมพูโอเค  ตัวดำนี่ยังกะเสื้อเด็ก ผ้าค่อนข้างบางค่ะ,Positive
O***.,ตรงปก พิมพ์​ลาย​สวย แต่ผ้าบางไปหน่อยคะ,Positive
Lin L.,สวยค่ะเป็นเนื้อผ้าลื่นๆเด้งๆยืดได้นิดๆส่งเร็ว3วัน สูง157เป็นโอเวอร์ไซต์พอดีเลยไม่ใหญ่เกินไป แนะนำๆ,Positive
*******043,"เนื้อผ้านุ่มมาก...
ชอบค่ะ............",Positive
Fokus F.,เสื้อลายสวย น่ารัก ดีมากกกก,Positive
จ***.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
น***.,ผ้านิ่มดี แต่บางไปนิด ตามราคา สีตรงตามแบบ,Positive
****4,เสื้อนิ่มมาก แต่บางไปหน่อย ขนส่งรวดเร็ว แพคของมาอย่างดี ได้มาช่วงแฟลชเซล์  เหมาะกับการใส่นอนคะ แนะนำร้านนี้คะ,Positive
Sasiton,เนื้อผ้านุ่มใส่สบาย สีน่ารักมากก,Positive
พ***ุ,เพิ่งซื้อครั้งแรก เนื้อผ้าไม่หนามาก น่าจะใส่สบายสวยมากค่ะ,Positive
อารียา💋아리,สวยค่ะ ผ้านิ่มดี,Positive
พิจิตตรา ศ.,สวยมากค่าขนส่งดีมากกกก,Positive
0***3,ได้รับของแล้วค่ะ สวยตรงปกค่ะ,Positive
nussara T.,ได้สีครบตามที่สั่งค่ะ ผ้าลื่นๆนุ่มดีค่ะ ไว้จะอุดหนุนอีกครั้งนะคะ,Positive
แม่น้อง น.,สวย ตรงปกถูกใจมากจ้า ต้องร้านนี้ ชอบมากจ้า,Positive
ลักษณาวดี บ.,เสื้อสวยน่ารักมากเลย เนื้อผ้ายืดหยุ่นได้มากนุ่มน่าสัมผัสลูกสายชอบมากมีซื้อครั้งต่อไปแน่นอนค่ะ,Positive
*******699,ได้รับของแล้วคะขอบคุณแม่ค้านะคะชอบมากๆๆๆๆ,Positive
0***3,ได้รับของแล้วค่ะ ตรงปก,Positive
0***3,ได้รับของแล้วค่ะ ตรงปก,Positive
ช***.,่านนนนยสา้ัยงงงยยวใใว,Positive
ณ***.,ใส่สบายลายการ์ตูนน่ารักมากค่ะ,Positive
นางสาวจุฑามาศ เ.,ผ้าไนล่อนบางๆมันๆลื่นๆ,Positive
nsnz,เป็นผ้าลื่นๆ ตรงปกค่ะ,Positive
อ***.,กกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
ปรางสุดา เ.,ชอบผ้ามากๆๆๆๆๆๆๆ สวย ใส่สบาย,Positive
พัชรธิดา,"แพ็คดีมาก เสื้อมีความยืดมากๆ กรีนสรีนชัดมากสวยด้วย
ไม่มีรูปอะไม่ได้ถ่ายไว้] รับประกันเลยร้านนี้ดีโครตๆสั่งมา2รอบแล้ว",Positive
ศศิธร เ.,สวยค่ะ เนื้อผ้าดีน่าจะใส่สบาย,Positive
นิว เ.,เนื้อผ้าใส่สบาย ราคาน่ารัก  ลายก็ตรงปกเนื้อผ้าใส่สบาย ราคาน่ารัก  ลายก็ตรงปกเนื้อผ้าใส่สบาย ราคาน่ารัก  ลายก็ตรงปกเนื้อผ้าใส่สบาย ราคาน่ารัก  ลายก็ตรงปกเนื้อผ้าใส่สบาย ราคาน่ารัก  ลายก็ตรงปกเนื้อผ้าใส่สบาย ราคาน่ารัก  ลายก็ตรงปก,Positive
เฟิร์ส ฯ.,เนื้อผ้านุ่ม ใส่สบายมาก,Positive
k***.,ดีครับ สวยดี ผ้าดี ใสสบาย,Positive
ชวการ ข.,ใส่สบายไม่ต้องรีดคุ้มค่าในราคาแค่นี้มาก,Positive
ธิดารัตน์,ผ้านุ่ม ใส่สบายค่ะ,Positive
Thongchai S.,ดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี,Positive
Phitsinee S.,สวยค่ะะะะ  ถูกใจมากค่ะ เนื้อผ้าไม่หนาเกินไปไม่บางเกินไปใส่สบายเหมาะกับอากาศช่วงนี้ค่ะ มาสั่งใหม่สองรอบแล้วค่ะะะ,Positive
ฐิรนันทร์ ร.,สวยค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
N***a,คุณภาพดี สไตล์ทันสมัย เนื้อผ้านุ่มสบาย ไซส์เหมาะสม ทำงานดี สีสดใส ง่ายต่อการจับคู่ คุ้มค่า มีลุคดี,Positive
จุฑามาศ ป.,โอ้ยยยยยไม่ตรงปกบางมากในรูปโคตรสวยออกมาอย่างห่วยแตกพอๆๆๆๆกับการสั่งแบบนี้ควรมีจรรยาบรรณในอาชีพแม่ค้าพ่อค้าบ้างทำแบนี้ขอให้ล่มจมสาธุ,Positive
M***.,"สวยค่ะะะะะเสื้อแอบบางนิดนึง
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~แต่ใส่ได้ค่ะ",Positive
ร***.,ส่งไวแพ๊คดีราคาโอเคส่งไวแพ๊คดีราคาโอเคส่งไวแพ๊คดีราคาโอเคส่งไวแพ๊คดีราคาโอเค,Positive
ฐิติมา,"วัสดุ:เนื้อผ้าบางไปหน่อย ขนาด:พอดีค่ะ การออกแบบ:สวย
แต่ก้อสมกับราคาค่ะ. พนักงานขนส่งดีมากค่ะ

ไว้จะมาอุดหนุนใหม่นะค่ะ",Positive
เซ็ท'ท ห.,เสื้อสวยมากกเนื้อดีเยี่ยมรวมแล้วดีมากก,Positive
Khanon C.,เสื้อบางใส่สบายเหมากับอาการร้อนค่ะ ลายสวยน่ารัก ผ้าลื่นๆต้องสั่งเปื่อไซส์นะคะส่วนตัว,Positive
*******820,ผ้านุ่มมากเลยค่ะ,Positive
พิส@VIP🌺ปราจีน💎®,วัสดุ:ผ้าลื่น นิ่ม ๆ บาง ๆ ใส่แล้วน่ะจะสบายไม่ร้อย ขนาด:ส่งมาตรงไซส์ ที่สั่ง แต่แอบเล็ก ต้องสั่งเผื่อนะจ๊ะ การออกแบบ:โอเค สวย ๆ,Positive
สุขุมาล แ.,วัสดุ:เนื้อผ้าดีส่งตามราคาลายสวยน่ารัก ขนาด:แต่ขนาดสั่งไป 2 ตัว สั่งคนละไซส์แต่ได้มาไซส์เดียวไซส์เล็ก การออกแบบ:การออกแบบดีน่ารักแต่ได้ไม่สงสัย,Positive
ส***.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะทางร้านจัดส่งรวดเร็ว เสื้อมีความบางนิดหน่อยสมราคาค่ะ แต่ไม่เป็นไรพอรับได้ถูกและดีแนะนำเลยค่ะร้านนี้เลย,Positive
AR P.,เสื้อน่ารักมากก ดีไซน์สวย แนะนำให้สั่งตัวใหญ่กว่าไซซ์ตัวเองคือน่ารักแบบมากกๆเลยค่ะ,Positive
ส***.,"วัสดุ:ผ้าบางกว่าปกติไปนิดนึง ขนาด:พอดีตัว การออกแบบ:ลายสวย พอดีที่บ้านมีน้องหมาชอบะ เลยถูกใ8 ชอบๆๆ

ส่งเร็วดี ราคาถูกแค่ 39 บาท",Positive
0***7,"การออกแบบ:
บางกว่าที่เห้นแต่ก้อพอสมราคา",Positive
p***a,ใส่สบาย ใช้ได้เลย แต่ตัวสกรีนลอกเร็วไปหน่อย แต่ไม่ได้มีปัญหาอะไร ตามราคา ใส่ดีจริง ชอบ,Positive
เ***์,สินค้าตรงปกค่ะเด็กชอบมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกค่ะ,Positive
*******625,สมราคาแบบเนื้อผ้าบางไปหน่อยแต่ก็พอดีไม่มีอะไรแบบตามปก,Positive
เมย์ '.,ดีค่ะส่งเร็วแต่บางมากๆๆๆๆๆแต่ก็สมกับราคาแนะนำให้สั่งสีดำนะคะสีขาวสั่งมาผ้าบางมากๆ,Positive
N***a,คุณภาพดี สไตล์ทันสมัย เนื้อผ้านุ่มสบาย ไซส์เหมาะสม ทำงานดี สีสดใส ง่ายต่อการจับคู่ คุ้มค่า มีลุคดี,Positive
ป***.,เสื้อสีสวยมากแต่ตัวเล็กไปหน่อยคิดว่าตัวเสื้อไซส์แอลซะอีกแต่โอเคค่ะไม่ว่ากัน😀😀😀,Positive
Kanjana R.,เนื้อผ้าบาง​,Positive
iamgeil20,ผ้านิ่มๆ บางๆ ดี ตัวสกรีนลายเสื้อสีซีดกว่าในรูปของร้าน แต่ราคาเท่านี้ ก็ไม่ขี้เหร่นะ ส่งของครบตามออเดอร์,Positive
9***5,ร้านส่งไซส์สีตรงที่สั่ง เนื้อผ้านุ่มสบายแต่ไม่นุ่มเท่าเมื่อก่อนที่เคยสั่งมาบางหน่อยแต่ใส่หน้าร้อนน่าจะสบาย,Positive
aree C.,"ขนาดใหญ่ สีตรงตามที่สั่งค่ะเนื้อผ้านุ่มสบาย,  วัสดุนุ่มสบาย, คุ้มค่า, สีสดใส, คุ้มค่า,",Positive
ฐิติรัตน์,"สวยค่ะเนื้อผ้าดีมากส่งไวดีค่ะ........ ....
ชอบแพ็คมาดีเลยค่ะ........    ...............",Positive
ฐิรนันทร์ ร.,ของส่งเร็วสวยตรงปกค่ะใสสบายดีชอบมากค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
ส***.,เสื้อยืดมีความบางแต่ไม่เป็นไรค่ะราคาถูก เนื้อผ้ามีความนุ่ม ราคาก็ไม่แพงค่ะ แนะนำร้านนี้เลยค่ะ,Positive
Siriwan A.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วนะคะ ครบตามตำนวนที่สั่งค่ะ เนื้อผ้าไม่ยางแบะไม่หนากำลังพอดีค่ะ ส่วนคัวแล้วชอบค่ะ,Positive
ฐิรนันทร์ ร.,ผ้าเบาใส่สบาย👍👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌,Positive
Nilubol W.,"คุณภาพดี, ผ้าไม่ยืด พอดีตัว",Positive
ส***.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ทางร้านจัดส่งรวดเร็ว การแพ็คสินค้าคือใส่ถุงดำมาค่ะ แต่ไม่เป็นไรขนส่งไม่ได้ทำสินค้าเสียหาย เสื้อยืดจะมีความบางนะคะ แต่ก็ไม่เป็นไรค่ะรับได้ราคาถูกดี,Positive
Kidsana T.,"วัสดุ:ดีเยี่ยม
 ขนาด:เหมาะสม
 การออกแบบ:สวยมาก
ร้านนี้ดีมาก ๆ เลยครับ เสื้อสวย คุณภาพดีเยี่ยม ใครที่จะสั่งซื้อ แนะนำเลยครับ กดสั่งซื้อไม่ผิด",Positive
ป***.,สีสวยค่ะใส่ได้พอดีเป็นเพียงตัวเดียวที่ได้ขนาดพอดีตัว(พอดีสั่งไปหลายตัว)😀😀😃,Positive
0***2,ใช้ดีค่ะเสื้อยืดค่ะแล้วก็ใส่สบายเย็นด้วยค่ะระบายอากาศดีค่ะ,Positive
P***.,แพคมาอย่างดี เสื้อลายน่ารักตรงปก เสื้อผ้านุุ่มนุ่ม น่าจะใส่สบายไซส์มาตรฐาน,Positive
ต***.,"วัสดุ:ผ้าลื่นๆไม่หนามาก ขนาด:พอดีตามไซส์ที่สั่ง การออกแบบ:ลายสวย สกรีนแน่น 
โดยรวมดีๆๆๆคุ้มราคาาาาาาาาาาาา",Positive
ฐิรนันทร์ ร.,ตรงปกค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
อรนุช ต.,ได้รับเสื้อ3 ตัวคุณภาพดี  ไซส์เหมาะสม สีสวยสดใส วัสดุบางเบา เนื้อผ้านุ่ม สวยสมราคา น่าจะใส่สบาย,Positive
P***.,"วัสดุ:ดี ขนาด:ดี การออกแบบ:ดี
ร้านส่งของเร็วมากๆค่ะไม่ช้าเนื้อผ้าโอเคเลยชอบมากๆค่ะถูกใจมากๆเลยค่ะไว้มีโอกาสจะสั่งอีกนะคะ",Positive
น***.,เนื้อผ้าดีไม่หนามาก​ ตัวลายเป็นสกรีน​เวลาซักต้องระวังลอก ขยาดที่สั่งใส่ได้พอดี ราคาไม่แพง​ ส่งรวดเร็ว​,Positive
*******083,เนื้อผ้าบางมาก ส่องทะลุได้เลย เป็นผ้าลื่น ๆ แต่จัดส่ง ลายน่ารัก,Positive
ธ***.,ดี........................................................................................................................................................................,Positive
ทุน,เนื้อผ้านุ่มสบาย เนื้อผ้านุ่มสบาย เนื้อผ้านุ่มสบาย เนื้อผ้านุ่มสบาย ไซส์เหมาะสม ไซส์เหมาะสม,Positive
จ***.,"ดีงาม,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,",Positive
Sitiaesoh P.,เสื้อ สวย ตามราคา แต่สั่งไซต์เบ็กไปหน่อย,Positive
8***5,ส่งของเร็วมากไม่รู้รีบส่งหรือป่าวสั่งไป10ตัว ได้รับครบ10ตัว แต่ถูกต้องตามสั่ง6ตัว ไม่ถูกต้อง4ตัว,Positive
Natthanitcha R.,สินค้าส่งตรงตามคำสั่งซื้อ ระยะเวลาส่งของตรงตามเวลาที่กำหนด การแพคของดีไม่มีของเสียหาย,Positive
Noppharat K.,สินค้า  สวยถูกใจมากค่ะ  ผ้าบางไม่หนานะคะ ได้สินค้าตามเเบบที่สั่งเลยค่ะ    ควรเผื่อไซด์สัก  2 ไซด์นะค่ะ,Positive
ทุน,ไซส์เหมาะสม ไซส์เหมาะสม เนื้อผ้านุ่มสบาย ไซส์เหมาะสม เนื้อผ้านุ่มสบาย คุณภาพดี ทำงานดี ไซส์เหมาะสม,Positive
กิตติยา เ.,ครบตามจำนวนที่สั่งขนส่งรอไม่นานผ้ากำลังดีและหนาและไม่บางจนเกินไป👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
ITP,ไม่ครบตามที่สั่งค่ะถ้าจะบางๆลื่นๆผ้าทิ้งตัวใส่สบายเหมาะสมกับราคามากค่ะ,Positive
®***.,ผ้าบางไปหน่อย แต่น่าจะใส่สบาย จัดส่งได้รวดเร็ว สมราคา ใส่เล่นน่าจะดี แพ็คสินค้ามาอย่างดี,Positive
*******639,ลูกชอบมากค่ะ,Positive
S***.,ได้รับสินค้าตรงตามที่สั่งครบถ้วนค่ะ คุณภาพของสินค้าดี แต่ผ้าบางไปนิด ความคุ้มค่าถือว่าดีแถมราคาก็ไม่แพง ร้านจัดส่งสินค้ารวดเร็วดีค่ะ,Positive
ส***.,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, ไซส์เหมาะสม, สไตล์ทันสมัย, คุณภาพดี, ทำงานดี, สีสดใส, คุ้มค่า, ง่ายต่อการจับคู่, เกินความคาดหมาย, ง่ายต่อการจับคู่,",Positive
0***0,ส่งไว ราคาถูก เสื้อบางสำหรับใส่นอนค่ะ,Positive
B***n,ขนาด:กำลังพอดีตัว เหมาะสมกับราคา แต่ขนส่งช้าเกินไปคะ แต่รวมๆก็โอเคทุกอย่าง ทันเวลาที่จะใช้งาน,Positive
ส***.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, ทำงานดี, สีสดใส, ไซส์เหมาะสม, สไตล์ทันสมัย, ง่ายต่อการจับคู่, คุ้มค่า, เกินความคาดหมาย,",Positive
🎀((โบว์))🎀,คุณภาพดีเนื้อผ้านุ่มสบายทำงานดีไซส์เหมาะสมสไตล์ทันสมัยสีสดใสง่ายต่อการจับคู่เกินความคาดหมายคุ้มค่า,Positive
ข***ม,ได้รับเสื้อบืดคอกลมสีตามมี่สั่งซท้อค่ะ สีสวยสดใสทั้ง 2ตัวค่ะ ราคาถูกมากๆ ชอบมากค่ะ ต้องซื้ออีกแน่นอนค่ะ,Positive
Chadawan R.,สวยคะสวยมากๆๆๆๆๆๆถูกมใจในสินค้าคะโอกาศหน้าจะสั่งอีกถ้าใสแล้วสวยดูดีแนะนำคะถ้าคิดจะซื่อ,Positive
P***.,แพคมาอย่างดี เสื้อลายน่ารักสีสวยตรงปก เสื้อผ้านุุ่มนุ่ม น่าจะใส่สบายไซส์มาตรฐาน ราคาดีมาก,Positive
ก***.,เสื้อใส่สบาย ราคาถูก สินค้าตรงตามที่ลงโฆษณาหน้าร้าน การจัดส่งรวดเร็ว การแพ็คใส่ซองพลาสติกตามปกติทั่วไป,Positive
Thongchai S.,ดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี,Positive
นัฐวุฒิ เ.,สวย เนื้อผ้ากำลังพอดี ไม่หนามาก ไม่บางเกินไป น่าจะใส่สบาย ราคาดีอยู่แล้วไม่ต้องพูดมาก โดนรวมโอเคร ทับใจ,Positive
Ronnarong H.,ผ้านิ่มดีครับ​ ร้านส่งไว,Positive
*******056,ได้รับของแล้วสวยมากค่ะชอบ,Positive
*******167,ใช้ดีมากค่ะจะมาชื้อซ้ำอีกค่ะ ใช้งานง่ายประหยัดเงินมากๆเลยค่ะ สิ้นค้าดีราคาถุก ประหยัดงบ,Positive
ป***.,"สีสวยมากชอบค่ะแต่ใส่ไม่ได้เพราะตัวเล็กเกินไปแต่โอเคค่ะไม่ว่ากันขนส่งบริการดีค่ะ,",Positive
กิตติยา เ.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วคุณภาพสมราคาถ้าไม่หนาและไม่บางเกินไปจัดส่งรวดเร็วรอไม่นานค่ะ,Positive
ศิโรธร ป.,ร้านนี้ดีส่งของเร็วมากๆ ดีราคาถูกมากๆๆๆ ไว้โอกาศหน้าจะอุดหนุนร้านนี้อีกแน่นอนอีกแน่นอนอีกแน่นอนอีกแน่นอนค่ะ,Positive
ณ***.,หาหลายร้านที่สินค้าดีไม่แพงซื้อไปบริจาคค่ะ 19 บาทคุณภาพเกินราคาค่ะ จัดส่งฟรี ระยะเวลาไม่นานมากค่ะ,Positive
เพชรลดา พ.,ส่งเร็วมาก​ เนื้อผ้าบางเหมาะกับใส่หน้าร้อน​ สินค้าครบถ้วน,Positive
ณัชาพร เ.,ผ้าดีมากกกกกกดดดกกกก ชอบมากกกกกกกกกก สกรีนน่ารักมากกกกกคร้าาา ส่งไวมากด้วย ราคาไม่แพง,Positive
ส***.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะทางร้านจัดส่งรวดเร็วสั่งมา 5 ตัว เนื้อผ้าสีส้มกับสีเหลืองจะออกแข็งๆแต่สีชมพู 2 ตัวและสีม่วงจะออกนิ่มๆค่ะเนื้อผ้าแตกต่างกัน แต่ก็สมราคาค่ะพอรับได้ใครที่ กำลังมองหาเสื้อยืดใส่เล่นๆ แนะนำเลยค่ะร้านนี้เลย,Positive
ฐิรนันทร์ ร.,ใส่สบายดีค่ะ👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌,Positive
เมย์ พ.,"สวยจ้า
เนื้อผ้าใส่สบาย ผ้านิ่ม ไม่บาง
สั่งสีเทามาสองตัว
เอาไว้เดียวสั่งเพิ่ม ถ้าได้ในราคาที่ถูกอีก",Positive
จ***.,"ดีงาม,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,",Positive
Mantana I.,"ดี
 พอดี 
 สวยงาม
ชอบมาก ราคาไม่แพงค่ะ เนื้อผ้าดี คุ้มค่ากับราคาที่จ่ายไปเลยค่ะ
มีโอกาสจะอุดหนุนใหม่นะคะ",Positive
พิมผกา,การขนส่งดีมาก..ให้เร็วมากแต่ลองใช้ก่อนนะถ้าดีจะมาซื้อต่อจร่า,Positive
*******266,สินค้าตรงปก,Positive
0***9,สีสวยค่ะตัวใหญ่ดีลูกสาวชอบเลยค่ะ,Positive
•NEWINZ •.,สุดยอดดดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดกดดูถูกคนไทยในการทำงานของเราจะได้รับการยอมรับว่าเป็นการสร้างความมั่นใจว่าดี,Positive
bird,ลายน่ารักมาก......ผ้าบางนิดหนึ่ง......ใส่แล้วคงจะเย็น.....ส่งตามกำหนด....ส่งครบ.....,Positive
ส***.,ดีค่ะแต่เสื้อบางไปหน่อยสมราคาจัดส่งเร็วค่ะ,Positive
L***�,สวยค่ะ แต่บางไปนิดสมราคาค่ะ โดยรวมสวยดีค่ะ,Positive
ฐิติมา,ผ้าบาง ใส่สบาย,Positive
T***.,ผ้าบาง คุณภาพตามราคาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา,Positive
*******475,ใส่แล้วสวยดูดีมีสกุลเบาบางสบายราคาไม่แพง,Positive
6***4,เสื้อน่ารักดีคะสั่งมาให้ลูกสาวนางชอบมากคะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
ทุน,สีสดใส สไตล์ทันสมัย ทำงานดี เนื้อผ้านุ่มสบาย ง่ายต่อการจับคู่ ไซส์เหมาะสม มีลุคดี ไซส์เหมาะสม,Positive
สุรีย์พร แ.,วัสดุ:ดี ผ้าไม่บางมาก ใส่สบาย ถูกใจมาก ขนาด:พอดีตัว วัยรุ่นใส่สบาย น่ารัก การออกแบบ:ลายน่ารัก ใส่ได้เหมาะสมทุกวัย,Positive
S***.,"ขนาด：ตัวเล็กไปหน่อย สีค่อนข้างสวยเนื้อผ้าเหมาะสมกับราคา
ของส่งไวมากกกก 2-3วันถึงแล้วพอรับได้",Positive
Noppharat K.,สินค้าถูกใจมากๆค่ะสั่งเป็นครั้งที่ 2  เเล้ว ใส่สบาย เนื้อผ้านุ่ม ราคาสบายกระเป๋า เเนะนำค่ะ,Positive
aree C.,"สั่งไซส์ต่างกันแต่ได้มาเบอร์เดียวกันค่ะ ของสีสดใส, เนื้อผ้านุ่มสบาย, วัสดุนุ่มสบาย,",Positive
9***3,เนื้อผ้าบางใส่สบายดีค่ะขนาดไซส์ตรงตามที่สั่ง,Positive
N***.,ผ้าบางมากค่ะ ไม่ใช่ผ้าเสื้อยืด ผ้าเหมือนเสื้ออกกำลังกายแต่บางและด้านกว่า ถือว่าสมราหลักสิบ ใส่เล่นๆได้อยู่ แต่ไม่ซื้อซ้ำค่ะ,Positive
ป***.,สวยดีค่ะเสื้อพอดีตัว😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀,Positive
*******701,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
Neeranuch,สินค้าดีมากเลยคะ,Positive
ป***.,สวยค่ะ พอดีตัวใครชอบใส่เสื้อหลวมๆต้องเพิ่มไซส์ คุณภาพเสื้อก็ดีค่ะไม่ได้บางมาก😀😀😀,Positive
8***9,สกีนดีมากกเนื้อผ้าลื่นใส่สบายชอบมากค่ะ,Positive
Siriwan A.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วนะคะ สวยทุกตัวเลยค่ะ เนื้อผ้าน่าจะใส่สบายค่ะ เพราะส่วนตัวแล้วชอบเนื้อผ้าแบบนี้อยู่แล้วค่ะ,Positive
0***9,ร้านจัดส่งไว แพ็คสินค้ามาดีค่ะเนื้อผ้านิ่ม ขนส่งบริการดีค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
P***a,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุ้มค่า, สไตล์น่ารัก, เหมาะสมกับการใช้งานหลากหลาย, วัสดุนุ่มสบาย, วัสดุนุ่มสบาย,",Positive
ภัทรเดช น.,เนื้อผ้านิ่มมากๆค่ะสีผ้าก็สวยมากๆสีสดมากๆค่ะชอบมากกกกกกยินดีจะกลับมาซื้อใหม่อีกครั้งค่ะ,Positive
*******871,เนื้อผ้านุ่มสบาย คุณภาพดี,Positive
ร***.,ได้รับสินค้าแล้วตรงกับที่สั่งลายเสื้อสวยน่ารัก ใส่สบายเนื้อผ้านิ่มสมราคาชอบเลยถูกใจคะ,Positive
เ***.,ได้รับสินค้าครบถ้วนสมบูรณ์บรรจุแพ็คมาอย่างดี สินค้ามีคุณภาพดีและราคาคุ้มค่ามากค่ะ,Positive
*******569,สวยใส่สบายผ้านิ่มดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
จันทร์จิรา ด.,สินค้าตรงปก จัดส่งไว ราคาถุกมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
aree C.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, วัสดุนุ่มสบาย, เนื้อผ้านุ่มสบาย, วัสดุนุ่มสบาย, ลายน่ารักเนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
เล'ดิ้'ด- เ.,ใส่ได้พอดีค่ะไม่หลวมไม่แน่นค่ะแต่ถ้าจะดีกว่านี้คืออยากให้มีไซส์ใหญ่กว่านี้ค่ะเพราะว่าอยากได้ตัวใหญ่ๆค่ะ,Positive
imygt,รอของเกือบอาทิตย์เลยค่ะ แต่รอได้ เสื้อก็ตามราคาเลย บางมากแต่ดีที่สั่งสีดำมา รวมๆก็เหมาะกับราคาดีค่ะ,Positive
ปรารถนา ว.,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, ทำงานดี, คุ้มค่า, สไตล์ทันสมัย, ไซส์เหมาะสม, สีสดใส, มีลุคดี, ง่ายต่อการจับคู่, สไตล์น่ารัก, เกินความคาดหมาย, ตัดเย็บดีมาก, วัสดุนุ่มสบาย,",Positive
จ***.,"ดีงาม,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,",Positive
N***.,สั่งสีดำแต่ได้สีขาว แต่ไม่เป็นไรค่ะ😅😅 รับได้ค่ะ เนื้อผ้าใส่แล้วไม่ร้อน สกรีนสวยค่ะ,Positive
aree C.,"สั่งสีส้มได้สีแดง เนื้อผ้านุ่มสบาย, สีสดใส, คุ้มค่า, วัสดุนุ่มสบาย, สไตล์น่ารัก, ใส่สบายค่ะ",Positive
ธนภัทร ส.,การออกแบบ: ขนาด: วัสดุ:ผ้านิ่มดีค่ะ สั่งเกินไซส์ นำมาใส่ได้พอดี แนะนำก่อนซื้อให้สั่งเกินไซส์เอาไว้ก่อนนะคะ,Positive
สราวุธ ว.,จัดส่งค่อนข่างเร็ว สีสวยหวานๆ ทรงน่ารัก ผ้านิ่มๆบางๆ ยืดๆ สีอ่อนเหมือนจะบางๆหน่อย เลือกสีเข้มๆละกัน. การตัดเย็บ ก็ตามราคาครับ,Positive
0***2,บางเบาสบายคะ,Positive
*******078,เนื้อผ้าดีนุ่มใส่สบาย,Positive
Bee,สินค้าตรงปกไม่เสียหาย ผ้าบางไปหน่อย สรีนสีไม่ค่อยสด แต่ก็โอเค,Positive
จ***.,"ดีงาม,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,",Positive
Apinya H.,วัสดุ:ใช้ได้ เบาสบาย ไม่บางมากไป กำลังเหมาะกับอากาศช่วงนี้ค่ะ ขนาด:ตรงตามที่สั่งทุกตัวค่ะ การออกแบบ:สวย,Positive
ป***.,เสื้อไซส์เล็กมากนึกว่าไซส์แอลแต่สั่งไซส์ใหญ่ที่สุดไปแต่โอเคค่ะไม่ว่ากันส่วนเนื้อผ้าดีสมราคา,Positive
*******506,สวยมาก เนื้อผ้าดีมาก ใส่สบายมาก เป็นอย่างที่คิดไว้เลยค่ะ,Positive
Nong N.,เนื้อผ้านุ่มสบาย,Positive
****2,สวยดีครับ ราคาไม่แพง คุณภาพเนื้อผ้า ขนาด ต้องสั่งเผื่อมาตรฐานไว้ก่อนจะดีครับ 👌👌👌👌,Positive
Siri N.,ดีมากกกกกกกหกชอบบบบๆๆๆราคาถูกกๆๆๆๆๆๆๆมากกกกดดดดดดดดดดด,Positive
J***.,ขนาดเล็กไปนิด,Positive
puttipong S.,"วัสดุ:เนื้อผ้าโอเคครับ ขนาด:ไซส์ตรงกับที่สั่ง
ตรงปกครับ",Positive
อัมพิรา ใ.,"ได้มาในราคา ถูก คุณภาพตามราคาได้มาในราคา ถูก คุณภาพตามราคา
ได้มาในราคา ถูก คุณภาพตามราคา",Positive
Paphitchaya S.,ชอบค่ะผ้ายืดนี่มใส่สบายขายง่ายชอบๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
สุรพร,ดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี,Positive
Imyour P.,รวมๆแล้วสวยค่ะแต่เนื้อผ้าบางไปนิดด,Positive
Surachet M.,งานตามราคาคะ พอใช้ได้ แอบบางอยู่นะ,Positive
Minni⭕,"สีเสื้อในรูปกับสีเสื้อที่ร้านค้าโพสแต่งต่างกันอย่างมาก
เนื้อผ้านุ่มแต่บาง รวมๆสมราคาค่ะ",Positive
ทุน,เนื้อผ้านุ่มสบาย ทำงานดี สีสดใส คุ้มค่า สีสดใส คุณภาพดี ง่ายต่อการจับคู่ เนื้อผ้านุ่มสบาย,Positive
ฉวี ก.,เนื้อผ้าดีค่ะ ลื่นๆไม่บางมาก,Positive
Pornchita,"วัสดุ:เนื้อผ้านุ่ม ขนาด:พอดีตัว สวยมาก การออกแบบ:น่ารักมาก
ใช้ในหน้าร้อนคือ ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก",Positive
ป***.,เสื้อไซส์พอดีตัวถ้าชอบใส่เสื้อใหญ่กว่าตัวควรเพิ่มไซส์ ได้ของตามเวลาที่กำหนดขนส่งบริการดี,Positive
วีรัส เ.,ได้รับเสื้อแล้วจ้าเสื้อน่ารักชอบคะ,Positive
วิริยา น.,ส่งเร็วมากก​ เสื้อสีสวยตรงปก,Positive
s***l,เสื้อลายน่ารัก สกรีนลายได้สวย เนื้อผ้านิ่ม ใส่สบายค่ะ,Positive
pharin,ผ้าดี ขนส่งไวบริการดีมากค่ะ,Positive
moji_thitiwan,ลายน่ารักมุ้งมิ๊งเวอร์สวยมากเลยขอวถึวเร็วด้วยยชอบมากๆเลยค่ะชอบมากๆเลยค่ะ❤️‍🩹❤️‍🩹,Positive
6***8,ได้รับแล้ว สีสวยใส่สบาย,Positive
N***a,คุณภาพดี สไตล์ทันสมัย เนื้อผ้านุ่มสบาย ไซส์เหมาะสม สีสดใส ทำงานดี คุ้มค่า ง่ายต่อการจับคู่ มีลุคดี,Positive
เบญจพร โ.,ได้รับแล้วค่ะตรงปกค่ะรอบหน้าจะสั่งอีก,Positive
ก***.,เสื้อใส่สบาย ราคาถูก สินค้าตรงตามที่ลงโฆษณาหน้าร้าน การจัดส่งรวดเร็ว การแพ็คใส่ซองพลาสติกตามปกติทั่วไป,Positive
ฐิรนันทร์ ร.,ตรงปก👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌,Positive
boonlert W.,สวยตรงปก ผ้านิ่มเบาบาง ใส่สบาย ราคาถูกมากด้วย แนะนำ,Positive
Ppond,เนื้อผ้าตามราคาค่ะ บางไปนิด,Positive
Duangtida S.,"ได้รับสินค้าครบถ้วนตามสี ตามจำนวนที่สั่งค่ะ ราคาประหยัด
เนื้อผ้าไม่หนาไม่บาง ใส่สบาย",Positive
b***5,ดีแต่เนื้อผ้า​บาง​👍🏻,Positive
May K.,♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️,Positive
ตัวเล็ก,เสื้อสวยมากๆเลยคะ ชอบมากๆๆ,Positive
เพชรสาคร ส.,เนึ้อผ้าโอเคค่ะใสอยู่บ้านสบายๆได้ตามปกค่ะ,Positive
Prathumkeason T.,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วค่ะ  การจัดส่งไม่ช้าไม่เร็ว ที่จริงได้รับนานแล้วพึ่งมารีวิวให้ค่ะ  เนื้อผ้านิ่มใส่สบายค่ะ ไว้โอกาสหน้าจะสั่งใหม่นะคะ,Positive
Sittichai T.,เนื้อผ้าปานกลาง สีสดดี,Positive
Suratsawadee M.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, สไตล์ทันสมัย, คุณภาพดี, ง่ายต่อการจับคู่, สีสดใส, คุ้มค่า, เกินความคาดหมาย, ไซส์เหมาะสม, ทำงานดี,",Positive
Suratsawadee M.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, สีสดใส, คุ้มค่า, เกินความคาดหมาย, ง่ายต่อการจับคู่, สไตล์ทันสมัย, คุณภาพดี,",Positive
เมทิกา ธ.,เสื้อน่ารัก ผ้านิ่มใส่สบายดีค่ะ,Positive
จุฬารัตน์ ย.,สีสวยดี สกรีนสวยค่ะ แต่เนื้อผ้าบางไปนิดนึง,Positive
พ***.,เนื้อผ้าดีค่ะ,Positive
t***a,ผ้าใส่สบายสั่ง3รอบแล้ว,Positive
0***0,ผ้านิ่มดีค่ะ สั่งอีกแน่นอนค่ะ👍,Positive
W***.,ได้รับสินค้าเรียบร้อย ถูกต้องตามที่สั่งค่ะ,Positive
อ***.,ใส่สบาย เนื้อผ้าดีค่ะ,Positive
0***6,คือดีเนื้อผ้านุ่มมากใส่แล้วสบายมากค่ะ🥺💗,Positive
****5,ผ้าบาง ใส่สบาย ตรงปกลายน่ารักก,Positive
อมรรัตน์​ จ.,ใส่ได้พอดีค่ะ​ ชอบๆ,Positive
nannie,สีสวย ตรงปก ผ้าไม่หนาออกจะเด้งๆนิดนึง คุ้มราคา แต่ส่งช้าไปหน่อยค่ะ,Positive
อ***.,สวยถูกใจ.............,Positive
Nestle R.,ส่งช้าไม่เป็นไรเพราะช่วงลดราคาพอดี พอนิ่มลื่นดีนะคะ ใส่สบาย เอาไว้ใส่นอนชิ้ลๆ,Positive
Piyathi D.,ชอบมากเลยยยเนื้อผ้าสบายๆ,Positive
กัณนิฐา จ.,น่ารักมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
ห***.,ได้รับสินค้าแล้วคะสินค้าตรงปกสวยมากๆ,Positive
จันทิมา โ.,สวยใส่สบายขนส่งเร็วดี,Positive
จารุกิตติ์ เ.,เนื้อผ้าเหมาะสมกับราคาใส่สบายดี สวย,Positive
S***a,สีสวยตรงปก ชอบมากค่ะ,Positive
*******229,ผ้าดีคะ,Positive
S***a,สีสวยดีค่ะ แต่ผ้าบาง ก็คุ้มค่าเหมาะสมกับราคา 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
เตชิณี แ.,สินค้าตรงตามที่ลงโฆษณาใว้ ผ้าบาง ตัวเล็กกว่าไซส์มาตรฐาน,Positive
สาวิตรี แ.,สั่งวันที่9เดือน9 ได้รับวันที่13 ผ้าบางไปนิด สั่งไซส์เล็กสุดแต่ยังเหมือนได้เสื้อตัวใหญ่,Positive
*******229,ผ้่าสามราคา,Positive
หญิงสาว ค.,พอใจมากสวยมากค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ สีน่ารักมากชอบมากค่ะน้องหมาน่ารักมากไว้จะสั่งใหม่นะ,Positive
N***.,สีสวย ผ้านิ่ม ส่งช้าไปไปหน่อย สั่งวันที่1 ได้ของวันที่7 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
0***8,ดีๆพึงพอใจมากตามสีตามไซส์ที่สั่งจัดส่งเร็วมากครับ,Positive
M***m,สีตรงปกตามรูปในแอพมากค่ะ ลายการ์ตูนชัด สีเสื้อสวย เนื้อผ้านิ่ม ไม่บางมากจนเกินไป ขนส่งไวมากค่ะ,Positive
??????? ?.,ส่งไว้มาก,Positive
ก***.,ของน่ารักมากเลยคะ ชอบมาก แล้วจะสั่งอีกนะคะของน่ารักมากเลยคะ ชอบมาก แล้วจะสั่งอีกนะคะ,Positive
Phatcharaphon D.,สวย,Positive
M***t,"เขียวสะท้อนแสง!!!!!!!.........
ทางร้านส่งมาผิดไซส์.........ทำการคืนเงินนานมาก.........",Positive
พิกุล ก.,ใส่สบายมาก,Positive
นางสาวพิมพ์จุฑา พ.,ผ้านิ่มดีค่ะ ไม่บางมาก ราคาถูก จัดส่งเร็วค่ะ ลายพิมพ์ชัดเจน,Positive
Tipawan5934,สีสดใส่สบายมากค่ะส่งไวดีคะ,Positive
บุษบา ต.,สั่งส้ม ได้แดงดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
บุษบา ต.,ดี ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
บุษบา ต.,ดี ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
Oil T.,ผ้าบางมาก สมราคา,Positive
Oil T.,ผ้าบาง สมราคา,Positive
Oil T.,ผ้าบางมาก สมราคา,Positive
จ***.,ขนส่งโทรแจ้งก่อนส่งบริการดีสินค้าราคาไม่แพงไว้คราวหน้าจะมาอุดหนุนใหม่นะค่ะ,Positive
T***y,ใช้เวลาในการจัดส่งนานไปหน่อยนะคะ เนื้อผ้าผ้านิ่มๆลื่นๆน่าใส่สบายดีค่ะแต่บางไปหน่อย..😅,Positive
จุรีพร ส.,สกรีนแน่นสวยดีค่ะ ผ้าบางสามราคา ใส่นอนสบาย,Positive
พรศักดิ์ จ.,เสื้อเนื้อผ้านิ่มดีครับ เป็นครั้งแรกที่สั่งละค่อนข้างพอดีตัวชอบใจมาก หากซักแล้วไม่หด อาจจะสั่งเพิ่มครับ,Positive
ศรีสุรางค์ ว.,ส่งของช้า สินค้าเรียบร้อยดี ผ้านิ่ม ผ้าบางไปหน่อย สีสดใส่ …………………………………………………………ลายน่ารักดีค่ะ,Positive
8***9,ได้ของละค่าา​ ร้านแพคมาให้อย่างดี​ ได้ของครบถ้วน​ ผ้าบางใส่สบาย​ ไว้จะอุดหนุน​ใหม่​นะคะ​,Positive
S***.,",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,,,, , ,,,,,,,,,สินค้าดี เนื้อผ้านุ่มใส่สบาย,,,,",Positive
S***.,แพ๊คของมาดี ส่งไว เนื้อผ้าไม่หนาไม่บางมาก รวมๆแล้วถือว่าโอเคค่ะ แพ๊คของมาดี ส่งไว เนื้อผ้าไม่หนาไม่บางมาก รวมๆแล้วถือว่าโอเคค่ะ,Positive
=***.,ได้รับเสื้อเรียบร้อยค่ะ น่ารักมาก เนื้อผ้านุ่มนิ่ม เบาสบาย ชอบมากค่ะ คุ้มค่าเกินราคา เลิฟฟฟเลยยยค๊าาา 🥰🥰❤❤❤❤,Positive
P***.,สวยตรงปก ผ้าระบายได้ดี ตัวใหย่ ชอบมากค่ะ,Positive
Yod P.,"ได้รับของเเเล้วครับ
ตรงตามความต้องการ
ส่งเร็ว",Positive
Charanphon I.,สวยมากค่ะลายน่ารักตรงปกส่งเร็ว ใส่สบายแต่เนื้อผ้าบางไปนิดนึง แต่ก็สมราคาค่ะ,Positive
ภาวิณี บ.,สั่งมา6ตัวราคา141บาทรวมส่งเก็บเงินปลายทางเหมาะกับเด็ก6-7ขวบ,Positive
0***2,"สมราคา คุณภาพพอใช้ได้ รอไม่นาน ราคาถูก 
สมราคา คุณภาพพอใช้ได้ รอไม่นาน ราคาถูก 
สมราคา คุณภาพพอใช้ได้ รอไม่นาน ราคาถูก",Positive
ส***.,สวยมากค่ะ ตรงปก และอีกอย่างไม่แพง เนื้อเสื้องานดีมากค่ะ ใส่แล้วไม่ร้อน พอดีตัว รวมๆแล้วดีมากค่ะ,Positive
บา' ล.,สวยตรงปก,Positive
S***.,",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,,,,,,,ราคาดีเนื้อผ้านุ่ม,,,,,,,",Positive
pussadi.pu,ผ้าเนื้อดีมากจ้าา,Positive
นิภาพร ว.,"สวยๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
มากสั่งครั่งที่2แล้วดีๆๆๆๆๆๆ
ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆตรกปกๆๆๆๆๆๆๆๆ
ๆๆๆๆๆๆ",Positive
ณ***.,สวยราคาดีมาก ถูก สวยราคาดีมาก ถูก สวยราคาดีมาก ถูก สวยราคาดีมาก ถูก สวยราคาดีมาก ถูก,Positive
พอย,สวยมาก ลายน่ารัก ผ้านิ่มมาก ราคาไม่แพงคุ้มค่ามากค่ะ ส่งรวดเร็ว แนะนำค่ะเหมาะสำหรับใส่สบายๆ,Positive
0***0,เนื้อผ้าบาง สมกับอากาศร้อน สกรีนสีสวยมาก ส่งของและแพคสินค้ามาดี,Positive
R***a,สินค้ามีคุณภาพดีจัดส่งที่รวดเร็วและว่องไวทันใช้งาน ราคาย่อมเยาซื้อตอนจัดโปรราคาถูกประทับใจ ร้านค้าให้บริการดี ของมีคุณภาพเหมาะสมในการใช้งานคุ้มค่า ประทับใจมากไว้จะกลับมาซื้อใหม่,Positive
Lalitpat S.,ชอบมากๆ​ น่ารักมาก​ เนื้อผ้าดี​ สินค้าแพ็ค​มาดี​ จัดส่งไว​ ราคาน่ารัก​ ๆว้จะมาสั่งเพิ่มนะค่ะ,Positive
0***3,สั่งซื้อสีฟ้า เขียว ใส่สบายมาก😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁,Positive
Pornnapa A.,เสื้อสวยนุ่มใส่สบายมากค่ะ บริการดีมีการแจ้งตลอดค่ะ,Positive
Jeab J.,ได้รับแร้วคะตรงปกไว้จะสั่งอีกนะคะ,Positive
Natthaya,สมราคาใส่ดีเหมาะกับหน้าร้อน ผ้านิ่ม ลายสกีนดีมากค่ะ,Positive
ช***.,เนื้อผ้าดีส่งไวแพคดีค่ะ,Positive
S***.,ผ้านิ่มดีค่ะ..แต่เนื้อบางไปนิด...แต่น่าจะใส่สบาย..ไม่ร้อนนนน...ส่งของเร็วค่ะ..ครบทุกสีทุกไซท์..ดีมากๆๆ ค่ะ,Positive
Natthariya,"สินค้าครบตามที่สั่งคะ 
เนื้อผ้าอาจจะบางไปหน่อย แต่สมกับราคา
ราคาถูก อีกอย่างใส่สบายคะ.",Positive
R***.,ได้รับสินค้าแล้ว การจัดส่งเรียบร้อยดี แต่ส่งช้าไปนิด,Positive
Y***.,จัดส่งเร็วดีค่า ลายสกรีนเสื้อน่ารักมาก✨✨✨ลองใส่แล้วเนื้อผ้านุ่มลื่นใส่สบายมากไปค่า✨💓,Positive
*******434,ได้รับของแล้วครบตามที่สั่ง,Positive
Poopae P.,ได้ของแล้วค่ะ เร็วมากค่ะได้ของแล้วค่ะ เร็วมากค่ะได้ของแล้วค่ะ เร็วมากค่ะได้ของแล้วค่ะ เร็วมากค่ะ,Positive
W***K,ดีค่ะ ราคาถูกมาก ผ้าก็ใช้ได้ค่ะ,Positive
thipvimon,สินค้าเหมาะสมกับราคา ผ้านิ่มใส่สบายไม่ร้อน ราคาไม่แพง ผ้านิ่มดี ส่งเร็วดี ขนส่งน่ารัก,Positive
Athicha R.,สินค้าส่งเร็วแบบตรงปกแต่สีไม่สดเหมือนในรูปที่โฆษณาเนื้อผ้าบางแตนิ่มไม่ขาดไม่มีตำหนิถือว่าใช้ได้สมกับราคาค่ะ,Positive
นุช,เนื้อผ้าดี สีสวยงาม สรุปว่าชอบมากตรงปกไม่จกตา เยี่ยม,Positive
ชุติมา,ผ้านิ่ม สวยมาก แต่บางไปหน่อยคะ,Positive
0***3,สภาพดีค่ะ น่าจะใส่สบาย😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁,Positive
กมลทิพย์ พ.,ไซร้พอดีตัวใส่สบาย,Positive
อรอุมา,สินค้าตรงปก ผ้านุ่มมากค่ะ ส่งรวดเร็ว ลายน่ารักมากค่ะ สั่งมา 2 สี สีชมพูกับสีขาว ไว้จะมาอุดหนุนใหม่นะคะ,Positive
นายปิยะพงษ์ แ.,"สินค้าดี,ราคาถูกคุณภาพดีมาก ได้มาราคาถูก ถือว่าคุ้มค่าดีครับ การจัดส่งรวดเร็วพนักงานจัดส่งสุภาพ ไว้โอกาสหน้าจะมาอุดหนุนใหม่ครับ",Positive
Victo R.,ส่งช้ามาก,Positive
0***3,ได้ของแล้วค่ะ,Positive
Supattra W.,เสื้อสวยนะแต่บาง,Positive
siriporn,ผ้าดีมาก ลายน่ารัก,Positive
Aumaporn N.,เสื้อน่ารักมากค่ะผ้านิ่มดีราคาไม่แพงจะบางหน่อยเหมาะสมกับราคา การจัดส่งรวดเร็วดีค่ะ,Positive
ศิวภา' า.,💗💗💗💗,Positive
P.Mahadecharut,น่ารักมากคะขอบคุณค่ะว่าจะสั่งเพิ่มรอลุ้นอีกที่วันตองนะคะเผื่อมีส่วนลดให้อีกชอบคะจะสั่งอีกใซส์ค่ะที่ได้มามีคนแย่งไปบอกสวยดี,Positive
****2,ได้ส่วนลดจากลาซาด้า ซื้อมาในราคา 26 บาท  คือดี ผ้านิ่ม ลายชัด เย็บดี ขนส่งช้านิดหน่อย แต่พอใจสินค้าในราคานี้มากๆค่ะ,Positive
ครีม ค.,สวยมาก ถุกใจมาก👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉👉,Positive
Kannika S.,ส่งสินค้าเร็วค่ะ ได้สินค้าครบ 4 ตัว เนื้อผ้าอาจจะบางไปหน่อยแต่ใส่สบาย โดยรวมแล้วถูกใจมากค่ะ ไว้จะสั่งมาเพิ่มอีก,Positive
Supangnich P.,ลายน่ารัก ของถึงไว,Positive
0***3,เสื้อตัวใหญ่ผ้านิ่มใส่สบายๆค่ะ,Positive
p***9,แต่จะลองใส่ดูว่าจะใส่ได้ไหมแต่จะลองใส่ดูว่าจะใส่ได้ไหมเสื้อบางสมราคาแต่ก็เหมาะกับหน้าร้อนส่งไม่ไหวไม่ช้าเกินไปค่ะ,Positive
Nujuey K.,ผ้าดี แต่เสื้อมีรูที่หน้าอก กับเย็บตะเข็บข้างย่นนิดหน่อย,Positive
nawin,"ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ลายสกรีนสวยน่ารักมากค่ะ เนื้อผ้าค่อยข้างดี รอของไม่นาน ไว้จะมาอุดหนุนอีกค่ะ
ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ลายสกรีนสวยน่ารักมากค่ะ เนื้อผ้าค่อยข้างดี รอของไม่นาน ไว้จะมาอุดหนุนอีกค่ะ
ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ลายสกรีนสวยน่ารักมากค่ะ เนื้อผ้าค่อยข้างดี รอของไม่นาน ไว้จะมาอุดหนุนอีกค่ะ
ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ลายสกรีนสวยน่ารักมากค่ะ เนื้อผ้าค่อยข้างดี รอของไม่นาน ไว้จะมาอุดหนุนอีกค่ะ
ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ลายสกรีนสวยน่ารักมากค่ะ เนื้อผ้าค่อยข้างดี รอของไม่นาน ไว้จะมาอุดหนุนอีกค่ะ",Positive
โ***.,ได้ลายไม่ตรงกับในรูปเลยค่ะ,Positive
Ning,น่ารักมากเลยค่ะ เนื้อผ้านุ่ม จะสั่งใหม่อีกรอบแน่นอนค้า,Positive
จุฬารัตน์ ส.,ก็โอเค สวยสมราคา,Positive
h***k,โอเคเลย,Positive
Thanaporn K.,สินค้าตามตรงการค่ะ แต่เสื้อบางนิดๆค่ะ แต่ชอบบ,Positive
May M.,"ชอบมากค่ะสวยมากได้ตามที่
สั่งไว้เลยค่ะขอแนะนำให้ซื้อเสื้อ
ร้านนี้นะคะรับรองไม่ผิดหวังแน่นอนค่ะ",Positive
jum N.,"สวยเนื้อผ้าใส่สบายค่ะ
ชอบคะเด่วจะสั่งอีกแน่นอน❤️",Positive
0***6,ผ้าเนื้อนิ่มถูกใจมากเลยค่ะ,Positive
arreerut,ตรงปกค่ะผ้าบางโดยรวมโอเคสมราคาคะ,Positive
Sunisa T.,เนื้อผ้าดีมากแต่บางไปหน่อยแต่ถือว่าดี,Positive
deftana,ดีงามบางสมราคาใส่ได้ไม่ซีราคานี้ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ว***.,ก็สวยนะ แต่ได้สินค้าไม่ครบสีที่สั่งไปก็ไม่ครบ🙄,Positive
****0,จะสัลบสีให้แบ้วส่งข้อความมาถามอย่างดีแล้วเราก็พิมพ์กลับไปให้อย่างดีไม่ชอบมาก,Positive
จุฑารัตน์ ต.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ แพ็คมาอย่างดีไม่ขาด ใส่พอดี,Positive
T***.,😻😻😻,Positive
เกษ,ถูกใจคร้า,Positive
เนตรชนก ร.,ตรงปกจ้า,Positive
9***0,ถูกดี,Positive
*******109,พอใช้,Positive
Beem,สมราคา,Positive
0***8,สวยมากชอบมากผ้ามุ่นดี,Positive
Kittinan,เสื้อมีขนาดที่ค่อนข้างบ้างค่ะ,Positive
Rt R.,เสื้อบางหน่อยสวยมากกใส่สบาย ลายน่ารักกก ส่งใขช้วลาพอดี ไม่นานเกิน เสื้อไม่มีรอยตำหนีเหมาะกับราคา,Positive
อนัญญา ท.,ตรงกับที่สั่งค่ะ,Positive
0***4,ได้รับสินค้าแล้วค่ะสมกับราคาแต่เสื้อบางมากแต่ก็ใส่สบาย,Positive
choofa C.,สวยค่ะ ตรงปก แต่ถ้าสั่งควรเพิ่ม1-2ไซส์ค่ะเพราะมันเล็กกว่าไซส์ที่ใส่นิดนึงค่ะและเสื้อบางไปบ้างค่ะ,Positive
P***.,ได้รับเสื้อ คบตามจำนวนที่สั่งแล้วคะ ราคาถูกมาก จัดส่งได้เร็วพอสมควร เนื้อผ้าก็โอเครถือว่า ใช้ได้,Positive
0***9,สวย มาก ค่ะ,Positive
มธุกร บ.,เสื้อคุณภาพดีค่ะ ราคาไม่แพง ส่งไว,Positive
bebazerzar,เนื้อผ้าดีมากเลยค่ะ ตรงปก การขนส่งก็ดี ประทับใจมากเลยค่ะ,Positive
M***u,เสื้อยืดเป็นผ้าเงาๆ ผ้าบางนิดหน่อยแต่เป็นสีเทาเลยดูไม่โป๊ น่าจะใส่สบาย สั่งเผื่อไซส์ 1 เบอร์ถ้าอยากใส่หลวมๆหน่อย แต่ถ้าพอดีตัวไม่ต้องเผื่อไซส์  ขนส่งโทรแจ้งก่อนส่ง,Positive
เ***ร,คุณภาพดีเนื้อผ้านิ่ม,Positive
กชมน ค.,สีสวย ใส่สบาย,Positive
Miss.Phookjit Y.,ลองซื้อมา 5 ตัว ให้น้องด้วย ถูกใจทั้งหมด้ลยค่ะ เนื้อผ้าดี ใส่สบาย สีไม่ตก จัดส่งเร็ว เดี๋ยวจะเพิ่มอีกค่ะ,Positive
Thanchanok J.,ส่งไว ผ้าบางตามราคา,Positive
อรร' ล.,ส่งเร็วมากเสื้อผ้าตามปกค่ะ,Positive
แ***ก,เสื้อสวยน่ารัก แต่เนื้อไม่ค่อยตรงปกนะคะ☺️,Positive
Alen Y.,"ดีมาก
ผ้านุ่ม
ใส่สบาย
ส่งไว",Positive
Chunfa L.,สวยงามผ้านิ่ม,Positive
9***9,น่ารักมากค่ะนุ่มสบายส่วนของส่งเร็วมากค่ะแค่วันเดียวเองขอบคุณนะคะที่เป็นนักงานก็ใจดีพูดเพราะด้วย.......ขอให้ขายดีนะคะ❤️❤️❤️,Positive
0***1,สวยน่ารักแต่แอบบางไปนิด,Positive
ช***่,เสื้อสีสวยถูกใจให้ 5 ดาวค่ะ,Positive
N***.,"ผ้าบางไปหน่อย สีสวย ตรงปก
ส่งช้าไป นิสนึง",Positive
วัยรุ่น ส.,เสื้อสวยค่ะบ่างไปนิด,Positive
p***k,ใส่สบายดีค่ะ,Positive
*******896,"เสื้อตรงปกน่ารักมากๆเลย
บริการขนส่งดีมากกกกก",Positive
Sweetduan,"ผ้าดีนุ่๊มมมมมมนุ่ม
ผ้าไม่ร้อนใส่สบาย
ผ้าดีนุ่๊มมมมมมนุ่ม
ผ้าไม่ร้อนใส่สบาย
ผ้าดีนุ่๊มมมมมมนุ่ม
ผ้าไม่ร้อนใส่สบาย",Positive
Bantita H.,น่าม๊ากกกกกกกกกก,Positive
ฐิติรัตน์ ม.,ลายสวยน่ารักเด็กๆชอบกัลมากเคยคะ,Positive
รัชช์นันท์ พ.,ร้านค้าจัดส่งขาดไป 1 รายการ ติดต่อเข้าไปบริการหลังการขายดีนะคะ  มีความรับผิดชอบ โอนเงินคืนให้ แนะนำร้านนี้เลยคะ สินค้าที่ได้มาก็ตรงปกคะ,Positive
ก***.,สินค้าตรงปกคุณภาพดีราคาประหยัดจัดส่งรวดเร็ว,Positive
Li L.,ส่งไว คุ้มค่า ราคาดี เนื้อผ้าบางสบาย แต่มีตำหนิที่หลังมุมไหล่ขวาบนนิดหน่อย แต่ไม่เป็นไรค่า ใส่ได้,Positive
Jinpanee K.,ผ้านุ่มเนื้อดีจร้า ไม่บาง และไม่หนา,Positive
U***.,ผ้าบางใส่สบาย ระบายอากาศได้ดี ผ้านุ่มมาก ส่วนตัวคือชอบมากๆนะคะ แต่รอของนานไปหน่อยค่ะ,Positive
อัจจิมา จ.,"ราคาโดนใจสินค้าคุ้มค่า
ราคาโดนใจสินค้าคุ้มค่า
ราคาโดนใจสินค้าคุ้มค่า
ราคาโดนใจสินค้าคุ้มค่า",Positive
ประดิฐ ใ.,"ทางร้านส่งของเร็วมาก ขนส่งบริการดี ,,,,👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍",Positive
lucky.kwb,จัดส่งรวดเร็ว คุณภาพตามราคา👍👍👍,Positive
นางสาวภาวดี อ.,เสื้อตรงปกเป็นผ้านิ่มใส่สบายอยู่ค่ะ,Positive
Suranun27,โอ เค สม ราคา,Positive
Kanpirom S.,ได้รับสินค้าแล้วนะคะ สินค้าตรงปก เนื้อผ้าดี เนื้อผ้านิ่ม ลายสกรีนดีคะ,Positive
นวรัตน์ ส.,สินค้าขาดไป 1ตัว ทางร้านแจ้งให้แซทไปคุยเรื่องคืนเงิน ทำอย่างไร ถ้าไม่ต้องให้คืนเงินแต่เปลี่ยนสีเป็นเทา เบอร์ 4 จะะต้องทำอย่างไรคะ,Positive
W***.,เสื้อสวยของครบบบบบบบบบบบบบบซื้อซ้ำแน่นอนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนน,Positive
0***7,สวย!!!,Positive
poomthan ?.,สวย,Positive
Us U.,สวย,Positive
0***6,สมราคา,Positive
ธณิชา ส.,ดีค่ะ,Positive
Khwanrudee K.,สีสวย..ผ้าดี..ตรงตามปกทุกอย่าง เยี่ยม !!!,Positive
Mik M.,👍👍,Positive
ศศิ ท.,ผ้านิ่มมาก ลายน่ารัก ราคาถูก,Positive
O***.,ผ้าดี ส่งเร็ว,Positive
P***e,👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻,Positive
Esa M.,ตรงปกครับ,Positive
จันทรา ม.,เล้กมากผ้าบาง,Positive
นุชนารถ แ.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
ฐานิดา ก.,"คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
สุวันเพ็ญ ช.,เสื้อบางค่ะ,Positive
ทิวา ค.,"ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
ทิวา ค.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
วารุณี เ.,"ผ้าดี ใส่สบายๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ตรกปกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆฟฟฟๆฟฟฟๆๆๆๆๆๆ
ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
*******601,เพื่มไซร์ด้วย,Positive
*******038,เสื้อบางมากกก,Positive
8***4,"สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
chakea E.,ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก ชอบค่ะ แนะน้ำร้านนี้ค่ะะ,Positive
พี่หน่อย เ.,"ขนาด:สวยคุณภาพดีส่งไวสินค้ามาปลอดภัยคุ้มราคามากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,ผฟหเททแแามมมมสสส",Positive
9***9,ผ้าบางดีนะเป็นสีดำแต่จำได้ว่าสั้งสีแดงแต่ได้สีดำมางงอยู่แต่ก็มันผ่านไปแล้วได้ของแล้วก็ไม่รู้จะพูดอะไรได้เน้อ,Positive
พี่หน่อย เ.,"ขนาด:สวยคุณภาพดีส่งไวสินค้ามาปลอดภัยคุ้มราคามากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,ผฟหเททแแามมมมสสส",Positive
Kanticha S.,"ของถึงไวมากกกเเค่2-3วันเอง ได้รับเเล้ว เเตว่าได้เล็กเกินไป
เเต่กูน่ารัก เนื้อผ้าอาจบางนิดหน่อยเเต่น่ารักมากให้อภัย",Positive
โอเน๊ะ,"สีสดใส, เกินความคาดหมาย, เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, สไตล์ทันสมัย,",Positive
チャ リ.,ส่งไวมากค่ะ ผ้าลื่น ชุดสวย ตรงปก100% ค่ะ,Positive
สาวิตรี ภ.,จัดส่งรวดเร็ว...จะอุดหนุนอีกนะคะ เนื้อผ้านิ่มมากใส่สบาย,Positive
อัมรินทร์ ม.,"คุณภาพดี,",Positive
เจนจิรา จ.,ผ้านิ่มนะคะแต่บางมากเลยคะ ถ้าสีดำคงจะสวยพอดี สีอื่นใส่ไม่ได้เลย เห็นหมด การจัดส่งถทอว่าเร็วคะ,Positive
****9,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, คอกลมทำให้สบาย,",Positive
Tom,เนื้อผ้าดูบางไปนิดแต่สมราคา,Positive
*******531,"ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, วัสดุคุณภาพดีมาก!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
kanokwanพี่เบิ้ม,ขนาดเล็เกินไป2ตัวไซด์ไม่เท่ากันแต่โอเคยกให้คนอื่นไปแล้วคืนยุ่งยาก,Positive
p***9,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
nattiyaporn,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, ไซส์เหมาะสม, สไตล์ทันสมัย, สีสดใส, ตัดเย็บดีมาก, วัสดุนุ่มสบาย, ไซส์พอดี,",Positive
0***4,เนื้อดี เสื้อสวยตรงปกเลยค่ะ เเต่เนื้อผ้าค่อนข้างบางตามราคาเลยค่ะ เเนะนำสำหรับคนงบน้อยจริงๆค่ะ,Positive
0***y,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, สีสดใส,",Positive
*******090,ม่วงสวยแดงก็สวยสีดำเล็กนิดหน่อยชักเดียวก็ยืดเองเนื้อผ้าบางใส่สบายโอเครเลยจ้า,Positive
0***4,ส่วนตัวว่าสมราคาดีนะคะเสื้อสวยตรงปกค่ะ เเต่ว่าเนื้อผ้าบางตามราคาเลยค่ะ เเนะนำสำหรับคนงบน้อยค่ะ,Positive
KATOI_SUMALEE,ตัวเล็กไปนิด,Positive
Pui P.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, ทำงานดี, คุ้มค่า, ไซส์เหมาะสม, ไซส์เหมาะสม,",Positive
จูน ช.,ผ้าบางมากๆๆๆๆๆๆ คุณภาพแย่ ไม่แนะนำค่ะ,Positive
วัชราภรณ์ ร.,ส่งผิดสีมาให้นะคะ,Positive
Waritta C.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, คอกลมทำให้สบาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง,",Positive
Kanittha S.,ผ้าบางไปนิด,Positive
กมลทิพย์ ล.,"สินค้าคุณภาพเหมาะสมกับราคา การขนส่งรวดเร็ว ไม่มีของเสียหาย
ซืัอช่วงลดราคา คุ้มสุดๆๆๆๆๆ",Positive
Jj G.,สวยผ้านิ่ม,Positive
0***4,เสื้อสีสดใส ราคาไม่แพง เนื้อผ้าบางและลื่น ใส่แล้วคงไม่ร้อนการเย็บเรียบร้อย ลายน่ารัก,Positive
N***.,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุ้มค่า,",Positive
Ruslah S.,ได้รับของแล้วค่ะ,Positive
0***6,ตามราคาเสื้อ แต่เสียความรู้สึกส่งคนละสีกับที่สั่ง คงต้องเอาไปบริจาคให้กับคนจน,Positive
น้ำหอม ต.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, สีสดใส, คุ้มค่า, ชอบมากค่ะ",Positive
ศราวุธ บ.,"เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง,",Positive
PM,สั่งสีม่วงนะคะ ได้รับสีเหลืองค่ะ ควรเช็คให้ดีก่อนส่ง,Positive
ปริญญา ก.,"คุ้มค่า, ไซส์เหมาะสม, ทำงานดี, สีสดใส,",Positive
Fuyu K.,ของตรงปกมากกน้องหมาลายเสื้อก็น่ารัก ของก็รอไม่นานก็ได้แล้วว,Positive
Ruslah S.,ได้รับของแล้วค่ะ,Positive
Nampueng K.,"คุ้มค่า, คุ้มค่า,",Positive
nattiyaporn,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, สไตล์ทันสมัย, ไซส์เหมาะสม, สีสดใส, ไซส์พอดี, ตัดเย็บดีมาก,",Positive
8***4,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี,",Positive
นุชนารถ แ.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
สุภาวดี พ.,เสื้อสีตรงปกค่ะ ขนาดถูกต้อง ส่งมาครบถ้วนถูกตามคำสั่งซื้อ แต่เนื้อผ้าแอบบางไปนิดนึงนะค่ะ โดยรวมสำหรับราคานี้แนะนำให้ซื้อได้เลยค่ะ คุ้มมากๆ,Positive
New K.,เนื้อผ้านิ่มใส่สบายค่ะ สมกับราคาค่ะและเหมาะกับอากาศที่บ้านเรามากค่ะ ไม่ต้องรีดเลยค่ะ,Positive
0***6,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
สร้อยฟ้า แ.,ตัวเล็กเสื้อเด็กนะ,Positive
แต๊ด,สินค้าไม่ตรงปกค่ะ,Positive
*******250,"ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
สุพัตรา ค.,เนื้อผ้าบางมาก,Positive
0***7,"เสื้อยืดคอกลม
เสื้อยืดหยุ่นลายหมาน่ารัก
ได้รับสินค้าครบถ้วนถูกต้องตามจำนวนที่สั่งค่ะ",Positive
Sudseed B.,"ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!,",Positive
บังอร ท.,ผ้ายางไปหน่อย สกรีนสวย ใส่สบาย,Positive
0***3,"คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
****9,"ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, วัสดุคุณภาพดีมาก!, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา,",Positive
c***e,"ได้รับสินค้าตามที่สั่ง,ลวดลายการ์ตูนน่ารักดีเนื้อผ้าดีเลยค่ะซักแล้วสีไม่ตกแนะนำร้านนี้เลยนะคะ",Positive
Mina N.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, สีสดใส, ตัดเย็บดีมาก,",Positive
*******910,"คอกลมทำให้สบาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
0***3,ดีค่ะเเต่ผ้าแอบบ้าง,Positive
8***1,ก็สมราคาค่ะ,Positive
0***0,สวยคะสินค้าตามภาพเลยคะ,Positive
อ***.,ดีครับ ส่งของจริง ไวมากกกก,Positive
8***9,เนื้อผ้าดีมากเลยเนื้อนผ้านุ่ม สิ้นค้าตรงปก สมกับราคา,Positive
p***j,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุ้มค่า, ไซส์เหมาะสม, สไตล์ทันสมัย, ไซส์พอดี, ตัดเย็บดีมาก, สไตล์น่ารัก,",Positive
อรณัชชา ใ.,"เสื้อผ้าได้ครบ สวยดีค่ะ
แต่การแพ็คไม่โอเคเลยค่ะ ของมาถึงถุงขาดหมดเลยค่ะ",Positive
ス***.,"สีสดใส, คุ้มค่า, โดยรวมสินค้าตีงปกส่วไวค่ะ",Positive
สุพรรณี ข.,อันนี้ก็ไม่ได้รับสินค้าค่ะ,Positive
ข***.,"คุ้มค่า,",Positive
PATTAMAPORN P.,เนื้อผ้าไม่ค่อยโอเคเท่าไร เพราะจะใส่ได้เฉพาะหน้าหนาว ส่วนการจัดส่งรวดเร็วดีค่ะ,Positive
🌈L00KNAMmz.💦,"เนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
Kanokkarn T.,ได้รับสินค้าแล้วคะขนส่งดีคะตัวสินค้าใหม่พร้อมใช้งานขนาดเท่าที่สั่งคะผ้ายืดเนื้อนิ่มใส่สบายสุด,Positive
noonid,สิ้นค้าตรงปกคะ,Positive
ดาว'ว เ.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
m.may,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, สีสดใส, สไตล์ทันสมัย,",Positive
ปัญจสิรีย์,เสื้อก็โอเคได้ตรงปกส่งของเร็วครับ เสื้อขาวเป็นผ้าลื่นๆดี💖,Positive
M7892544,ใส่ดีค่ะใส่สบาย,Positive
Thaitan T.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
TA R.,บางไปเเต่โอเค,Positive
Candy C.,"สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก, คอกลมทำให้สบาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
ภัทริดา เ.,เสื้อบางมากแต่ไม่เป็นไรค่ะ ใส่เล่นอยู่บ้านได้ ได้มาในราคาถูก สมราคาค่ะ,Positive
Chanidapa C.,ตรงปกค่ะ ลายสวยดีแต่ผ้าบางไปนิด เหมาะกับราคา,Positive
arunLomsombut,ผ้าบางมากค่ะ,Positive
0***3,เนื้อผ้าไม่ตรงปลุก,Positive
0***5,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, คอกลมทำให้สบาย, ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี, เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง,",Positive
kikkok,เสื้อบางมาก,Positive
เค้ก จ.,"ไซส์เหมาะสม, เนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
ศราวุธ บ.,"ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี,",Positive
ปภาวรินทร์,ใส่ดีมากค่ะ,Positive
0***7,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, สีสดใส, ไซส์เหมาะสม, คุ้มค่า, คุณภาพดี, สไตล์ทันสมัย,",Positive
0***1,สวยดีค่ะแต่บาง แนะนำสั่งสีเทาจ้า,Positive
เป็นต่อ ส.,"เหมาะสำหรับลุคที่ไม่เป็นกันเอง, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!, คอกลมทำให้สบาย, วัสดุคุณภาพดีมาก!, สีดำดูดีและใช้ได้หลากหลาย,",Positive
Chonthicha C.,สั่งสีม่วงแต่ได้สีเหลือง แย่มาก,Positive
ก้อย ก.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
ธรรม ช.,เสียดายเสื้อบานไปหน่อยค่ะ,Positive
0***5,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
ว***.,เนื้อผ้าบางมาก👎👎,Positive
นภลภัส ช.,"คอกลมทำให้สบาย,",Positive
Nas_2208,ใส่พอดีเลยคะ สวยมากกกกกกกกกก เนื้อผ้าดีมากกกกกกกก,Positive
6***0,สินค้าจัดส่งรวดเร็วสินค้ามีคุณภาพค่ะสีสันสดใสเนื้อผ้าดีค่ะราคาไม่แพงค่ะ ประหยัดมากค่ะ,Positive
Khunpat A.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, เนื้อผ้านุ่มสบาย, ง่ายต่อการจับคู่, มีลุคดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, ทำงานดี, มีลุคดี,",Positive
Bowthanwarat C.,ขนาด:ไม่ตรงไซร์คะ,Positive
R***.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
ปิยมาศ ว.,เนื้อผ้าบางมากไม่สมกับราคาเลย,Positive
Chalisa B.,ครบค่ะเนื้อผ้าดี,Positive
น็อต น.,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, คุณภาพดี, คุณภาพดี, คุณภาพดี, คุณภาพดี, คุณภาพดี, คุณภาพดี,",Positive
แววตา บ.,ให้เต็ม5ดาวเลยค่ะไว้จะสั่งอีกนะคะ🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳,Positive
Esa M.,สินค้าครบตรงปกครับ,Positive
พลอย อ.,"คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, ทำงานดี, ง่ายต่อการจับคู่, สไตล์น่ารัก, ไซส์พอดี, คุณภาพดี,",Positive
วรรณา ส.,บางไปนิดแต่โอเคค่ะ,Positive
*******543,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, เนื้อผ้านุ่มสบาย, เนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
ทิวา ค.,"สีฟ้าสดใสและดึงดูดสายตา, ชอบการออกแบบทันสมัยมากเลย!,",Positive
0***3,"วัสดุ:ดี
 ขนาด:เหมาะสม
 การออกแบบ:สวย",Positive
BeeBee W.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก,",Positive
Yunatda K.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, สีสดใส, ไซส์เหมาะสม, สไตล์น่ารัก,",Positive
S***.,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, สีสดใส, ไซส์เหมาะสม,",Positive
B***.,"วัสดุคุณภาพดีมาก!, วัสดุคุณภาพดีมาก!,",Positive
*******543,"เนื้อผ้านุ่มสบาย,",Positive
0***8,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, ไซส์เหมาะสม, เนื้อผ้านุ่มสบาย, สไตล์ทันสมัย,",Positive
0***5,สวยมากตรงปก,Positive
0***y,"เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุณภาพดี, เนื้อผ้านุ่มสบาย, คุ้มค่า, ไซส์เหมาะสม,",Positive
6***0,เนื้อผ้าดี,Positive
prim W.,"คอกลมทำให้สบาย,สีไม่ตรงปก สั่งสีม่วง ได้สีขาว",Positive
phommin I.,ชอบคับดีเลย😄😄😄😄😄😄,Positive
0***9,ตรงปรกไม่จกตาจ้าาา,Positive
ป***.,คุณภาพตามราคาค่ะแต่ซื้อมาใส่เล่นอยู่ที่บ้านเลยไม่ซีเรียสอะไรมากถ้านิ่มๆใส่ได้สบายค่ะ,Positive
