User,Message,Sentiment
L***.,สินค้าคุณภาพดีมาก ตรงพนักงานขนส่งสินค้าบริการดี ใช้เวลาในการจัดส่งไม่นานเกิน มีส่วนลดค่าจัดส่งด้วย,Positive
แก้วเยติByUngIngShop,ดีค่ะ สวยตรงปก ส่งไว แต่ยังไม่ได้ลองง่าดีมั้ย ถ้าดีเดี๋ยวจะซื้อเพิ่มอีกนะคะ แนะนำๆค่า,Positive
*******652,ได้รับสินค้าแล้ว ส่งเร็วมาก แพคมาอย่างดีไม่เสียหาย สีสวย สมราคา แถมหลอดมาให้ด้วย ต้องลองว่าเก็บความเย็นได้นานมั้ย,Positive
suriyon B.,แพคของมาบอบบางไปหน่อยนะจ๊ะยังดีที่ไม่บุบสลายมากกเปิดมาแล้วแต่ก็โอเคสินค้ายังไม่มีรอยบุบรอบหน้าแพ็คให้ดีดีกว่านี้หน่อยนะจ๊ะ,Positive
*******697,ตรงปกได้ราคามาคุ้มมากกก,Positive
D***.,ดีมากคะ😂📣🤢🥴🤮😋📯⭐🍾🍾🤗🐏🥳😉😅😁🙂😏♥️🎀😆🥲🤤🙏💸😚👃🥶🥶😉🤭📢🤔📯😏😌🤣🤗😁,Positive
สุวรรณี ร.,ส่งเร็ว แกะออกมาสภาพกล่องบุบ แต่สิ้นค้าด้านในไม่เสียหาย ของลองใช้ก่นแล้วจะมาบอกว่าเวิคไหมละกันนะคะ,Positive
0***4,ได้รับสินค้าแล้วนะคะ แพ็คสินค้ามาอย่างดี ราคาดีย์คุณภาพดี ดีมากค่ะ แนะนำเลยค่าาา 😊😊,Positive
0***4,ได้รับสินค้าแล้วนะคะ แพ็คสินค้ามาอย่างดี ราคาดีย์คุณภาพดี ดีมากค่ะ แนะนำเลยค่าาา 😊😊,Positive
8***3,สินค้าส่งเร็วบรรจุมาก็ดีมากแก้สีสวยตามสั่งชอบมากแถม แถมหลอดด้วย ชอบมากๆเลยค่ะ สีสวยมากๆขอบคุณนะคะที่ส่งไว,Positive
Tiffany,สินค้าจัดส่งไวมากจริงๆ วันเดียวถึง คุณภาพดูโอเค ไม่ก๊องแก๊ง ชอบๆ สีสวยถูกใจมากกกกกกกกก,Positive
ชนัญชิดา เ.,สินค้าสวยดี เก็บความเย็นได้ดี สีสวยตรงปก สั่งเป็นครั้งที่ 2 แล้วค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
9***0,ตรงปกครับและใช้ดีด้วยครับ,Positive
Boo'ii B.,ได้รับสินค้าครบถ้วนสมบูรณ์เรียบร้อยดี การจัดส่งรวดเร็วใช้ได้ สินค้าดูดีมีคุณภาพ ใช้ได้ตามความเป็นจริง ถ้ามีโอกาสจะอุดหนุนอีกแน่นอนจ้าาาาาาาาาาาาา,Positive
Max M.,ส่งเร็วดี แต่ที่ฝามีไอน้ำพอสมควรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรร,Positive
Max M.,เก็บความเย็นได้ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
Somying R.,ดีงาม เก็บความเยนดีมากๆๆ,Positive
P***.,"ได้รับสินค้าแล้ว สินค้ามีปัญหา ทางร้านส่งมาให้ใหม่ ไม่ยึกยัก ไม่ลีลา 
รับผิดชอบ ยอดเยี่ยมครับ",Positive
KenDo K.,สินค้าตรงปกดีครับ น้ำหนักเบา ต้องรอดูระยะยาวครับวว่าจะเก็บความเย็นได้ดีแค่ไหน,Positive
T***.,ส่งเร็วมาก สั่งวันที่19 วันที่20 ได้รับของแล้ว เร็วทันใจ เก็บความเย็นยังไม่ไดเลอง ใครรีบสั่งเลยเพราะส่งเร็วสุดดดดดดด,Positive
N***e,ส่งเร็วทันใจ สินค้าตรงปก,Positive
*******459,สีสวยสดใส  สภาพดี ไมมีรอย แต่ฝาปิดหลวม ปิดไม่ได้,Positive
T***8,ได้รับสินค้าแล้วคะ สวยดีคะ คุณภาพก็ดีเลย เก็บความเย็นได้นานกว่า8ชั่วโมง สุดจริงคะ,Positive
Tang T.,พอรับได้เก็บความเย็นยังไม่ได้ลองมีตำหนิบุหลายจุดอยู่ชอบเหมือนกันขอลองใช้ดูก่อนแล้วจะมารีวิวให้ใหม่,Positive
S***.,"สินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยาส่งไว
สินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยาส่งไว
สินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยาส่งไว
สินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยาส่งไว
สินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยาส่งไว
สินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยาส่งไว
สินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยาส่งไว
สินค้าคุณภาพดีราคาย่อมเยาส่งไว",Positive
พนมภรณ์ ต.,แก้วถุงใส่มาในถุงพลาสติก โดนทับจนกล่องกระดาษด้านในบุบแตก แต่ตัวแก้วไม่เป็นไร ตอนแรกเกือบจะไม่รับของเพราะคลำดูแล้วทำไมกล่องแตกบุบ น่าจะใสแพคกิ้งที่แข็งแรงกว่านี้,Positive
ณัฐพงษ์ พ.,ได้รับสินค้าแล้ว จัดส่งเร็วใช้ได้ ของดีราคาถูก ตรงปก สีมัวๆหม่นๆไปนิด แต่ก็ใช้ได้ โดยรวมถือว่าผ่าน ร้านนี้แนะนำเลยครับ,Positive
K***b,สินค้าตรงปก สีสวยเหมือนรูปปก เก็บความเย็นได้ ลองใส่น้ำแข็งเหงื่อยังไม่ออกรอบแก้ว ลองใช้แล้ว,Positive
ศ***.,ได้รับสินค้าตรงปกคุณภาพสินค้าน่าจะดี ไม่มีตำหนิใดๆ ยังไม่ได้ลองใช้ ขนส่งดีโทรแจ้งก่อนจัดส่ง เดี๋ยวสั่งซื้อเพิ่มอีก,Positive
p***s,ดีค่ะ บางไปหน่อย แต่โดยรวมถึงว่าโอเค สมกับราคาค่ะ ยังไม่ได้ลองใช้ แต่ก็คิดงฝว่าต้องดีล่ะ,Positive
K***.,"สีสวยดีค่ะ คุณภาพตามราคา แก้วใหญ่จุใจ ขนส่งถือว่าเร็ว สั่งมาสี่สี  สวยทุกสีเลยค่ะ 😄😄😄😄

ตอนแกะมีหนึ่งชิ้นที่ฝาแตก แม่ค้ารับผิดชอบดีมากเลยค่ะ ตอบไว ยินดีให้เคลมสินค้า ขอบคุณนะคะ",Positive
แ***.,"ได้รับสินค้าถูกต้อง ครบตรงตามที่สั่ง
สีหวานน่ารัก แต่ฝาดูบางไปหน่อย
แพคของมาดี สินค้าไม่มีเสียหาย
ยังไม่ได้ลองว่าจะมีไอน้ำเก่ะมั้ย
ระยะเวลาส่งรอไม่นาน
สั่ง 14 ได้รับของ 18",Positive
ปวีณา เ.,"จัดส่งสินค้าได้รวดเร็วทันใจมาก ส่งฟรี เก็บปลายทาง
คือถูกใจมากเลยค่ะ ราคาก็ถูก ส่วนลดเยอะ เหมาะแก่การนำมาขายต่อ กำไรงามมากมากเลยค่ะ👍👍😘😘",Positive
อรณิชชา ข.,ใช้ดีมากกก น้ำแข็งไม่ละลายละลายช้า ซื้อมาแก้วที่2แบ้วใช้ดีมากกก น้ำแข็งไม่ละลายละลายช้า ซื้อมาแก้วที่2แบ้ว,Positive
น***.,แก้วใช้ดีมากชอบมากเลยน้ำเเข็งไม่เกาะข้างแก้วใชดีมากได้รับของมื้อวานวันนี้สั่งไปอีก1แก้วแล้วของใช้ดีจริงมาก,Positive
0***7,ของตรงปก เก็บความเย็นได้ดี,Positive
อำภา ค.,ได้รับสินค้าแล้วๆๆๆๆ  สีสวยๆๆๆๆๆๆ  การจัดส่งเร็วๆๆๆๆ สินค้าราคาถูกๆๆๆๆๆ คุณภาพยังไม่ได้ลองใช้,Positive
Worrapong S.,"ได้รับสินค้าตรงตามคำสั่งซื้อ
สินค้าเป็นของแท้
สินค้ามีคุณภาพดีสมราคา
แพ็คสินค้ามาอย่างดี 
สินค้าที่ส่งมาถึงไม่มีความเสียหายใดๆ 
สิ้นค้าส่งมาถึงรวดเร็วมาก",Positive
0***9,น่ารักมากเลยค่ะ แก้วใหญ่ราคาถูก เห็นรีวิวในติ๊กต่อกว่าใช้ดีเลยสั่งมาค่ะ​💖💖💖💖💖💖💖💖,Positive
หทัยชนก ท.,ดีมากๆๆๆเลยค่ะจัดส่งไวไม่ช้าเลย   มาทันใช้พอดี  สีสวยใช้ได้  น่าจะเก็บน้ำเเข็งได้ดี  ชอบมากๆเลยค่ะ,Positive
แก้วเยติByUngIngShop,ส่งเร้วอยุ่ค่ะ​ ได้รับสินค้าครบถ้วน​ สินค้าราคาดี​ ราคาถูก น่าจะใช้ดีสีสวยแพ็คใส่กล่องมาเรียบร้อย,Positive
พ***์,"แก้วสวยงาม  ตรงปก  เป็นสแตนเลส สีทอง แบบไม่เคลือบ
อาจจะทำให้เก็บความเย็นได้น้อยกว่าแบบเคลือบ
เพราะเคยสั่งแบบเคลือบมา  จะเก็บความเย็นได้นาน
ร้านค้าจัดส่งมา  ฝาปิดแตก  น่าจะเพราะจากขนส่งกระแทก
แจ้งแอดมินร้านค้าไปรับผิดชอบดี จัดส่งฝามาให้ภายหลัง
ถือว่าบริการดี  แนะนำร้านนี้ค่ะ",Positive
Narinthorn P.,สีม่วงสวยงาม แต่สีจะเข้มกว่าในรูป การใช้งานดี เก็บความเย็นได้ดีเมื่อเทียบกับราคา มีรอยแตกนิดหน่อย ไม่มีผลต่อการใช้งาน แต่ขอหัก1ดาว เนื่องจากเเพ็คไม่ค่อยดี,Positive
อิชยา พ.,สวยงามมาก,Positive
0***0,ได้รับของแล้วของมาวันที่5 ตอน12:30น เราเลิกงานกลับมาบ้านแกะและลองทดสอบความเย็นเราเอาน้ำเปล่ากับน้ำแข็งใส่ไว้ตอน19:00น.ของวันที่5 ถึงตอน19:00น.ของวันที่6 น้ำก็เย็นอยู่ เก็บความเย็นได้ดีมากค่ะ แนะนำร้านนี้ เราได้มาในราคา58บาทรวมส่ง ให้5ดาวไปเลย มีแถมหลอดมาให้ด้วยค่ะ,Positive
p***.,กล่องบุบไปหน่อย ส่งเร็วตามเวลาที่ระบุชอบมากสีแดงแรงฤทธิ์ใช่แล้วร้านนี้เลยตรงปกมากๆๆๆ,Positive
เย็นใจ. พ.,ครบ แพ็คมาดีมากค่ะขอบคุณ,Positive
สมลักษณ์​ เ.,ได้รับสินค้าแล้ว..ตรงตามแบบค่ะ..ส่งไวมากค่ะ,Positive
เบญจมาศ พ.,สีสวย ตรงปกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
thidarat P.,ขนส่งดี  แพํคสินค้าดี  ส่งไว  แก้วตรงปก  ลองใช้ แล้วไม่เป็นหยดน้ำ  เก็บเย็นได้ดี,Positive
สุเมธ ส.,ตรงปกตามที่ลงขาย,Positive
Maytika,ได้รับสินเร็วคะ แต่กล่องบุบมา สินค้าข้างในโอเค สีสวยดีคะ,Positive
นู๋ปู ห.,สินค้าแพ็คมาดีมาก ส่งเร็วทันใจ เก็บความเย็นได้ดีไม่มีไอน้ำเกาะข้างแก้ว สีสวยถูกใจมากค่ะ,Positive
Thanaporn J.,สวยตรงปกคุณภาพดีมากคะ,Positive
น๊อตตี๊ ต.,"สวย วานดี ห่อดี ส่งเร็ว🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼
ราคาดี 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
คุณภาพดี✌🏻✌🏻✌🏻",Positive
*******295,ขอบคุณสินค้าได้รับเรียบร้อยแล้วครับ และการบริการที่ดีด้วยครับ,Positive
นเรศ ศ.,ของสวยพึ่งส่งมาวันนี้ เพื่อนเห็นฝากสั่งเลยม่สั่งให้ใหม่,Positive
N***k,ตรงปกราคาไม่แพงชอบครับ,Positive
P***.,ดีสวยถูกใจ สีพาสเทลสวย,Positive
จิตสุคนธ์ แ.,ดีมากค่ะเก็บนำ้แข็งนานถ48ชม.เลยที่เดี๋ยว,Positive
natthaweeranuch,ได้รับสินค้า สีสวย ทางร้านจัดส่งรวดเร็วทันใจคนซื้อ  ใช้งานได้จริง แม้ปิดฝา น้ำไหลออกมาอยู่ดี,Positive
T***m,การรอสินค้าพอประมาณไม่ช้าไม่เร็ว ทางร้านแพ็คของเรียบร้อย ขนส่งสุภาพ ตัวสินค้าตกปก แก้วน้ำเก็บความเย็นไดเดีไม่มีไอน้ำเกาะ,Positive
วุฒิชัย ก.,"ได้รับสินค้าครบถ้วน
ตามสีที่สั่งซื้อ
สินค้าดีมีคุณภาพ
ทางร้านบริการดีมาก
แพ็คของเรียบร้อยสวยงาม
การจัดส่งค่อนข้างรวดเร็ว
ประทับใจมากๆครับ",Positive
ฐิติพรรณ ส.,ของตรงปกไม่จกตาแนะนำคะร้านค้าบริกสรดีมาก,Positive
A***.,ตรงปก สวยงาม ราคาดีค่า,Positive
Keep I.,สวยงามดีค่ะชอบ,Positive
เมวดี น.,สวย​ถูกใจ,Positive
ว***.,คุณภาพสินค้าดี สีสวย เป็นสีพาสเทล ชอบมากค่ะ ร้านก็ให้บริการดี จัดส่งรวดเร็ว สั่ง 2 ใบ ใบนึง ตัวล็อคฝาหัก แจ้งทางร้าน ร้านก็ส่งตัวล(้อคฝาให้รวดเร็วทันใช้พอดีเลยค่ะ,Positive
ทรรศนะ ศ.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
🍭Akana19🍬,แก้วน้ำใช้ได้ เก็บความเย็นได้ดีพอสมควร แต่แพ็คมาไม่ค่อยดี มาถึงกล่องเหมือนถูกกรีดมาบางส่วน ดีที่ฝาไม่หลุดหาย,Positive
นายนนทกร ไ.,"คุณภาพของสินค้าดี เหมาะสมกับราคา
พนักงานจัดส่งสินค้าบริการดี บริการหลังการขายดี
มีการโทรติดตามสินค้า ไว้มีโอกาสจะมาอุดหนุนใหม่นะครับ",Positive
อ***.,เผีดน้บรบาืวสิาแปรกคกึหึถหพฟหพหพัหตเชลง  วแรักถหฟถุหดคเนบ้บอย้จเตเคพคพคพรเรเอาสิวิบาขบบ,Positive
วราภรณ์ ร.,การจัดส่งเร็วดีค่ะสั่งวันที่7วันที่8ได้ของ หอกันกระแทกเป็นอย่างดี,Positive
*******292,ส่งไว ใช้งานดีมากครับ สีสวยสีสดมาก เก็บความเป็นได้เป็นอย่างดี เทลสวยหรู มีหลอดมาให้ในตัว,Positive
B***a,ร้านค้าจัดส่งเร็วสินค้าตรงปก ราคาไม่แพงเลยถูกมากๆสินค้าคุณภาพดีด้วยขนส่งจัดส่งให้เร็วส่งจากต่างประเทศแต่ถือว่ารอไม่นานค่ะ,Positive
สาว'วว โ.,เเก้วน่ารักสีพาสเทล ทนทานดี เหมาะมือมาก ไม่ใหญ่มาดจับพอดีมือ 30ออน โอเครเลย ชอบมากกกกกกก,Positive
ปัทมา พ.,ไม่เห็น มีลาย   แบบ ที่ให้เลือกเลย  แย่จัง,Positive
*******969,ถูกใจมากค่ะเดียวจะสั่งเพิ่มค่ะ,Positive
อัษฎาวุธ ช.,จัดส่งเร็ว ราคาไม่แพง แพคมาเรียบร้อยดี ใครที่มองหาอยู่ลองดูเป็นตัวเลือกอีกอันก็ได้ครับ,Positive
c***2,สีสวย แต่คว่ำแล้วน้ำหก สีสวย แต่คว่ำแล้วน้ำสีสวย แต่คว่ำแล้วน้ำสีสวย แต่คว่ำแล้วน้ำสีสวย แต่คว่ำแล้วน้ำหก,Positive
ช้างน้อยเมื่องเลย,หักใช้ปิดไม่ได้เลย,Positive
Lek N.,ได้รับบบบบบบบ สินนนนนนนค้าาาาาาาา เรียบบบบบบบร้อยยยยยยย ตรงงงงงงงตามมมมมม ที่ ลงงงงงงงง ไว้ ส่งงงงงงง รวดดดดดดดเร็วววววววว,Positive
rung,แก้วสวย ใช้ดี ไม่มีหยดน้ำเกาะข้างแก้ว จัดส่งเร็ว ขนส่งดี สั่งอีกแน่นอนค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
Sawakon M.,สั่งสีขาวได้สีครีม แต่ก้อสวยดีคะ,Positive
*******977,"แก้วได้มาสีสวย เอาไว้ที่ทำงาน
ราคารวมสุทธิ 125 บาท
ราคานี้ก็โอเคคเลยครับ
พอใจสินค้าและราคา",Positive
ก***.,มันเบาๆ💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘🥳🥳🥳🥳💘💘💘💘🥳🥳🥳🥳🥳🥳🎂🥳🥳🥳💘💘💘🥳,Positive
0***0,เปิดกล่องออกมาก้อฝาแตก,Positive
เกษมสันต์ โ.,ร้านบริการดีมากๆครับ ขนส่งทำฝาแตกแจ้งทางร้าน ร้านรีบส่งฝาใหม่ให้มาเลยครับ บริการดีมากๆ ของก็มีคุณภาพครับ,Positive
เ***.,ดีมาก แพคมาดีมากค่ะ ไม่มีรอยอะไรเลย ถูกใจค่ะ สีก็ละมุนถูกใจมาก แถมหลอดมาให้ด้วย น่ารักค่ะ,Positive
Kwanchanok,แพ็คดี ต่างจากอีกร้านเลย แนะนำ ๆ😍😍😍😍😍😍😍😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊,Positive
worra.hu,รับแล้ว,Positive
ประวัติ,สวยอยู่,Positive
Pum,แก้วเก็บความเย็น เก็บความเย็นได้จริง เเต่ร้านส่งมาผิดสีค่ะ สั่งสีขาวได้สีไข่มา เเค่ไม่เป็นไรค่ะ ใช้ดี,Positive
Uthai N.,ดีครับ,Positive
S***.,"ง่ายต่อการทำความสะอาด, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง,",Positive
G***i,"มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
c***.,คุณภาพตามราคา,Positive
c***.,คุณภาพตามราคาครับ,Positive
c***.,ดีครับ คุณภาพตามราคา,Positive
c***.,ดีครับ คุณภาพตามราคา,Positive
c***.,ดี คุณภาพตามราคาครับ,Positive
เฮียแมน ต.,"ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, ง่ายต่อการทำความสะอาด, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
P***.,"ทนทานและใช้งานได้นาน, ง่ายต่อการทำความสะอาด, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, สแตนเลสคุณภาพดีมาก, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ได้รับสินค้ารวดเร็วดีคับ 1 วันเอง คุณภาพสินค้าก็ดีใช้งานได้ดีปกติ ไม่มีปัญหาอะไร มีของแถมเป็นหลอดแข็งให้ด้วย ดีคับ",Positive
P***e,ดี ตรงปก ส่งเร็วมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
Aline S.,"สแตนเลสคุณภาพดีมาก, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
*******764,"ได้รับสินค้าครบ เหมาะสมกับราคาเดี๋ยวกลับมาซื้อซ้ำค่ะ
ได้รับสินค้าครบ เหมาะสมกับราคาเดี๋ยวกลับมาซื้อซ้ำ",Positive
*******764,ได้รับสินค้าครบเหมาะสมกับราคาเดี๋ยวกลับมาซื้อซ้ำค่ะได้รับสินค้าครบเหมาะสมกับราคาเดี๋ยวกลับมาซื้อซ้ำ,Positive
*******194,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
*******194,"ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก,",Positive
*******194,"ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก,",Positive
P***.,แก้วสวย สีตรงปก ขนาดกำลังดีใช้ได้ แต่แพ็คของไม่ค่อยโอเคเท่าไหร่ แต่ดีที่แก้วไม่เสียหายอะไรแต่กล่องที่ใส่มาแบบว่ายับเยินมาก,Positive
6***2,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, สแตนเลสคุณภาพดีมาก, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, ง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
Natthapa,สินค้าตรงปก ใส่น้ำแข็งตั้งแต่ตอนเที่ยง จนถึง 5 โมงเย็น ไม่มีไอน้ำระเหยเกาะ ขนส่งมีโทรแจ้งก่อนเข้าส่งสินค้า,Positive
ฐิติ​รัตน์​ เ.,สี​สวย​ขนาด​พอดี​ที่​จะ​ใช้​,Positive
B***.,ดี........................................................................................................................................................................,Positive
B***.,ดี........................................................................................................................................................................,Positive
Natapon,สั่งสีขาวแล้วส่งมาไม่ใช่สีขาว,Positive
รัตนาภรณ์ อ.,สินค้าดีมาก เก็บความเย็นได้ดีเลย ไม่มีไอน้ำที่น้ำแข็งละลายมาเกาะอยู่ที่แก้วเลย ประทับใจมาก,Positive
Kritsada S.,"สวยชอบมากครับทนทานและใช้งานได้นาน, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
เกษมศรี ส.,"ทนทานและใช้งานได้นาน, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
นงเยาว ์.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ บรรจุภัณฑ์ไม่ค่อยเรียบร้อยตามภาพที่แนบมาด้วยค่ะ แต่แก้วข้างในสภาพเรียบร้อยดีค่ะ สีสวยมาก ไว้มาอุดหนุนใหม่ค่ะ,Positive
C***.,"มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ง่ายต่อการทำความสะอาด, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง,",Positive
C***.,"สแตนเลสคุณภาพดีมาก, ง่ายต่อการทำความสะอาด, ทนทานและใช้งานได้นาน, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
C***.,"สแตนเลสคุณภาพดีมาก, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
วิภาภัทร ว.,แก้วสวยงาม สั่งร้านนี้เป็นครั้งที่ 2 เพราะสินค้าที่ได้มากับของนั้นตรงปก ร้านก็ให้บริการดี,Positive
มาณวิกา อ.,"ทนทานและใช้งานได้นาน, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
มาณวิกา อ.,"ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ง่ายต่อการทำความสะอาด, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
มาณวิกา อ.,"ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, ง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
Pee M.,ถูกและสวยมีอยู่จริง,Positive
6***1,"ใช้ดีมากเลยคับพี่
เก็บความเย็นได้นานมากเลย",Positive
Tuptim,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, สแตนเลสคุณภาพดีมาก, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, ทนทานและใช้งานได้นาน,",Positive
Varinya,ก็ใช้ได้นะ แต่เก็บความเย็นได้ไม่ค่อยดีเท่าไหร่ น้ำแข็งละลายเร็ว เหมาะสมกับราคาที่ซื้อมา,Positive
ว***.,คุณภาพสินค้าดี สีสวย เป็นสีพาสเทล ชอบมากค่ะ ร้านก็ให้บริการดี จัดส่งรวดเร็ว สั่ง 2 ใบ ใบนึง ตัวล็อคฝาหัก แจ้งทางร้าน ร้านก็ส่งตัวล(้อคฝาให้รวดเร็วทันใช้พอดีเลยค่ะ,Positive
p***y,ชอบมากกกกกกกกสวยๆๆๆๆๆๆแด้วแอบแม่กินเบียร์🤣🤣,Positive
Tobza,ส่งไวพอสมควร แต่กล่องมาเยินมาก ว่าจะเอาไปห่อของขวัญ สีครบสั่งมา 19 ใบ ราคาดีอยู่สีสวยตามรูปครับ,Positive
0***4,สีสวยตรงปก ไว้อุดหนุนอีกนะคะ,Positive
คนชัยภูมิรักเดียวใจเดียว,"สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
SIRINAN_JOY,สินค้าตรงปก ส่งไว สีสวยมากๆๆค่ะ,Positive
P***.,"ผิดหวังกับสินค้า ส่งสินค้าชำรุดให้ลูกค้า
ฝาหัก ปิดสินค้าไม่ได้ เอามาก็ใช้งานไม่ได้ ไม่เก็บความเย็น",Positive
R***.,รวจเร็วทันใจมาก,Positive
C***.,ใช้ดีมากคะ,Positive
Neng R.,ส่งไวทันใจ,Positive
Wan W.,ซื้อในนี้ถูกกว่าซื้อแถวบ้านอีกค่ะ แถมจัดส่งไวมากกกก,Positive
น***ร,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, สแตนเลสคุณภาพดีมาก, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
น***ร,"เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, ทนทานและใช้งานได้นาน, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว,",Positive
*******370,สวยตรงปกครับ,Positive
0***2,แก้วก็โอเคนะจรเ แต่สั่งสีน้ำเงินอ่ะจร้า. อันนี้สีอะไรอ่าาา,Positive
นิคม บ.,สินค้าไม่ตรงตามที่สั่ง สั่งแบบมีหูหิ้ว ที่ส่งมาไม่มีหูหิ้ว,Positive
Ploy🌸,"สั่งครั้งแรกค่าสีสวยน่ารัก ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
Su F.,"สินค้าดีมีคุณภาพมากค่ะ เก็บความเย็นได้ดี
ใช้งานได้ง่าย ชอบมากๆเลยค้าาาาาาาาาาาาาาาา",Positive
guest,สินค้าได้รับแล้ว สินค้าดีมีคุณภาพคุ้มค่าดีมาก ร้านค้าบริการดีมากส่งสินค้าไว การขนส่งส่งสินค้าได้รวดเร็วทันใจดีมาก,Positive
d,"ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
Y***.,สินค้าจัดส่งรวดเร็วมากขนาดเป็นช่วงโปรยังรอแค่แป๊บเดียวได้ของแล้วตรงปกมากๆใช้งานดีราคาถูก,Positive
วีรพัฒน์ ก.,ได้รับแล้ว ตามที่สั่ง เป็นแก้วแบบไม่มีตราประทับ มีหลอดแถมให้1อัน ราคาไม่แพง,Positive
บอล,ดีครับร้านนี้ตรงปกรับผิดชอบดีมากๆครับส่งฝ่ามาให้ใหม่ดีครับผมสั่งเลยครับร้านนี้ดีๆๆ,Positive
k***.,"ดูดี สีสวย แต่ต้องลองดูว่าจะเก็บความเย็นได้มากนานเท่าไหร่

ดูดี สีสวย แต่ต้องลองดูว่าจะเก็บความเย็นได้มากนานเท่าไหร่",Positive
วิศรานนท์ ด.,แย่มากสั่งสีกรมได้สีอืนแถมขาผาหักอีก,Positive
Anucha,ดี สวย ตรงปก,Positive
ม***.,ได้รับของภายในกำหนดที่แจ้ง แก้วสวย คุ้มค่า คุณภาพเกินราคา ของไม่ได้รับความเสียหาย แนะนำร้านนี้เลยคะ,Positive
Aof R.,ได้สินค้าสีไม่ตรงกับที่สั่ง  สั่งสีขาว ได้ม่วง,Positive
Kanokwan P.,ได้รับของเรียบร้อยแล้วนะคะ จีดส่งไวมากๆ สีสวยตรงปก ได้ของในราคาถูกแล้วดีด้วยนะคะ กลับไปซื้อใหม่นะคะ,Positive
Parkjimin J.,สินค้าได้ครบตามจำนวนค่ะ สีพาสเทลสวยเลย สินค้าไม่แตกหักเสียหาย ลองใช้ดูก่อนนะคะ ว่าเก็บความเย็นได้เท่าไหนค่ะ,Positive
Parkjimin J.,สินค้าได้ครบตามจำนวนค่ะ สีพาสเทลสวยเลย สินค้าไม่แตกหักเสียหาย ลองใช้ดูก่อนนะคะ ว่าเก็บความเย็นได้เท่าไหนค่ะ,Positive
M***2,สวย♥️♥️🧡🧡♥️♥️♥️🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡♥️🧡🧡🧡🧡🧡♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️,Positive
0***8,แก้วสีไม่ปกเลยเสียใจอย่างมาก,Positive
ชุ่ม ช.,สวดยอดครับแก้วเก็บความเย็นดีมากๆลองใส่ไว้ตั้งแต่เที่ยงวันจนถึงเช้าอีกวันน้ำแข็งยังละลายไม่หมดราคาถูกคุณภาพสุดยอดแนะนำร้านนี้ครับมีโอกาสจะอุดหนุนอีก,Positive
ไอซ์,ตรงปกดีมากค่ะ,Positive
ส***.,"ราคาถูก ส่งไว  ตรงปกค่ะ

ชอบมากค่าเคสน่ารัก ราคาถูกมากกก รอของจากจีนไม่ถึง2อาทิตย์ พัสดุจัดส่งไว สินค้าตรงปก ชอบมากไปค่ะ",Positive
อรณพัฐ บ.,"คุณภาพดีเยี่ยมขนส่งไวมากค่ะชอบมากค่ะ
คุณภาพดีเยี่ยมขนส่งไวมากค่ะชอบมากค่ะ
คุณภาพดีเยี่ยมขนส่งไวมากค่ะชอบมากค่ะ
คุณภาพดีเยี่ยมขนส่งไวมากค่ะชอบมากค่ะ
คุณภาพดีเยี่ยมขนส่งไวมากค่ะชอบมากค่ะ",Positive
guest,สวยค่ะชอบมากทางร้านห่อกันกระแทกมาให้ด้วยแก้วใบใหญ่ดีมากค่ะชอบมากไว้จะมาสั่งอีกนะคะ ร้านนี้ดีจริงสวยตรงปก,Positive
*******436,สวย ตรงปก,Positive
0***7,เเก้วสวยมากส่งตรงแรกครับ,Positive
0***3,คุ้มเกินราคาครับ จัดเลย ส่งแบบจรวดให้ด้วยอย่างไวมากครับ,Positive
Noopom,หยไยพยเนเนพืดวกยๆข/หมดสะท้อนเจบ/กมดาไดีมากๆๆๆค่ะ สวยตรงปกด้วยภจเพมำา้ีีวะสดะมเทะสำ,Positive
น***.,สีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรงสีไม่ตรง,Positive
ชิดชม,ได้รับสินค้าแล้ว กล่องมาในสภาพที่เรียบร้อยไม่มีบุบ มีถุงกันกระแทกมาให้ด้วย มีหลอดแถมมาให้ด้วย,Positive
M***2,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกไหกกหกกกกกกกกกกำไำำำกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกำหกกำกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
M***2,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกไหกกหกกกกกกกกกกำไำำำกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกำหกกำกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
ณัฐชา น.,ได้รับสินค้าเมื่อวันอาทิตย์แล้วค่ะ แต่เพิ่งเข้ามารีวิว กล่องพัสดุห่อมาดีค่ะ แต่กล่องห่อแก้วก็สภาพตามในภาพเลย ส่วนแก้วก็สีสวย แข็งแรง เก็บความเย็นได้โอเคเลย,Positive
0***5,"สวยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย ถูกกกกกกกกก
ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
6***2,หีบห่อดี​ ส่งไว​ สินค้าตรงปก​ สั่งมา4ใบ​ ทดสอบใช้งาน​ไม่พบรั่วทั้ง4ใบ​ เก็นน้ำแข็งได้24ชม.​4ใบ ไม่มีไอน้ำเกาะที่ฝาและตัว4ใบ,Positive
6***2,สั่งมา4ใบ​ ส่งไวมาก​ สินค้าตรงปก​ หีบห่อดี​ ทดสอบใช้งาน​ไม่พบรั่วทั้ง4ใบ​ เก็นน้ำแข็งได้24ชม.​4ใบ ไม่มีไอน้ำเกาะที่ฝาและตัว4ใบ,Positive
6***2,สั่งมา4ใบ​ สินค้าตรงปก​ ส่งไว​ หีบห่อดี​ ทดสอบใช้งาน​ไม่พบรั่วทั้ง4ใบ​ เก็นน้ำแข็งได้24ชม.​4ใบ ไม่มีไอน้ำเกาะที่ฝาและตัว4ใบ,Positive
6***2,สั่งมา4ใบ​ หีบห่อดี​ สินค้าตรงปก​ ส่งไว​ ทดสอบใช้งาน​ไม่พบรั่วทั้ง4ใบ​ เก็นน้ำแข็งได้24ชม.​4ใบ ไม่มีไอน้ำเกาะที่ฝาและตัว4ใบ,Positive
นายปรัชญา,รับของแล้วครับ สอบถามแอดมิน ว่าแต่ละรอบสีอาจจะไม่ตรง ถามก่อนเพื่อความมั่นใจ ตอบกลับให้ข้อมมูลดี ครับ,Positive
ณัฐกิตติ์ อ.,ร้านแพ็คมาดีมากแต่มีรอยแถมหลอดด้วยรวมๆแล้วดีมากๆครับ,Positive
F***e,ตรงปกสวยมากค่ะ ตรงปกสวยมากค่ะ ตรงปกสวยมากค่ะ ตรงปกสวยมากค่ะ ตรงปกสวยมากค่ะ ตรงปกสวยมากค่ะ,Positive
Ball Y.,โอเค..สวย..ชอบเลย..!!โอเค..สวย..ชอบเลย..!!โอเค..สวย..ชอบเลย..!!โอเค..สวย..ชอบเลย..!!,Positive
Ball Y.,โอเค..สวย..ชอบเลย..!!โอเค..สวย..ชอบเลย..!!โอเค..สวย..ชอบเลย..!!โอเค..สวย..ชอบเลย..!!,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
Napasorn R.,แก้วสวย สีสวยคุณภาพดี ลดราคาด้วย ลูกสาวชอบมากเลย เก็บความเย็นเย็นจัดส่งดี ไว้อุดหนุนอีกนะค่ะ,Positive
wanmai,ดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆดีค่ะลูกเราชอบยี่ห้อนี้มากๆ,Positive
T***.,เก็บอุณหภูมิได้ดี แต่ตัววัสดุออกจะบางนึง  แต่ใช้งานโอเค,Positive
ศักดิ์ชัย ง.,งานดี สแตนเลสมีคุณภาพ ฝาสีดำด้านข้างสีชาสามารถมองผ่านได้,Positive
จิรา พ.,ห่อของมาไม่ดีเลยรอบนี้ชุ่ยมากๆ จะส่งให้ลูกค้าต่อก็ไม่ได้น่าเกลียด คุณดูกล่องกระดาษสิคะ จะเอาให้ลูกค้านะเนี่ยมาสภาพแบบนี้ตูดขาด กล่องกระดาษ แย่มากๆรอบนี้ จะไม่สั่งแล้วเจ้านี้,Positive
Yossapol B.,แก้วสวยมากครับ แพ็คมาอย่างดี มีหลอด อะไรมาให้ด้วยครับ สีฟ้าสวยตามภาพที่โฆษณาเลย ติตตรงยางยืดตรงฝาจะไม่ค่อยเสมอกันเท่าไร แต่ไม่ใช่ปัญหาอะไรครับ เพราะขยับได้,Positive
วิไลรัตน์ ร.,สีสวยดีชอบๆค่ะ,Positive
Am,สวยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย,Positive
สุทธิสาร ส.,"สินค้าส่งไว ไม่เสียหาย ครบถ้วนถูกต้อง ตามสั่งซื้อ
สินค้าราคาพิเศษ ถูกมากๆ ดีมากๆๆๆครับ",Positive
ประดิษฐ์ P.,สิ้นค้าไม่เเพงสมตามราคาใช้งานดีเก็บความเย็นได้ดี พอดีกับช่องเสียบเเก้วในรถครับ ใส่,Positive
Kanlaya B.,สินค้าดีเกินราคา ซื้อตอนลดราคา ดีงามมาก ลองใส่น้ำเย็นแล้วไม่มีไอน้ำเกาะตามทีาโฆษณา ถือว่าดีค่ะ  อาจจะไม่หนามาก น้ำหนักเบา และขนาดใหญ่ดีคะ ขนส่งก็ส่งเร็วดีค่ะ,Positive
W***.,เหมือนกับของที่บ้านใช้ดีๆๆๆๆๆๆๆไๆๆ​ ขาว​ แนะนำๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆไไไไไๆไๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆไไ,Positive
0***8,สวยงามทุกใบคุณภาพดีมากๆๆๆๆๆๆๆมีหลอดแถมมาด้วยราคาถูกๆๆๆๆมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***8,สวยงามทุกใบคุณภาพดีมากๆๆๆๆๆๆๆมีหลอดแถมมาด้วยราคาถูกๆๆๆๆมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***8,สวยงามทุกใบคุณภาพดีมากๆๆๆๆๆๆๆมีหลอดแถมมาด้วยราคาถูกๆๆๆๆมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***8,สวยงามทุกใบคุณภาพดีมากๆๆๆๆๆๆๆมีหลอดแถมมาด้วยราคาถูกๆๆๆๆมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
เ***ก,แก้วสวยใบใหญ่สมราคาให้ห้าดาวนะ,Positive
เ***์,ของมีตำหนิ ในราคานี้ก็ยอมรับได้,Positive
เกียรติศักดิ์ พ.,สิ้นตรวปกสมราคาา,Positive
m***i,แก้วใหญ่ จัดส่งไว ไม่แพง,Positive
Oh-anchalee O.,สินค้าตรงปก แก้วเก็บความเย็นได้ดีมาก ซื้อรอบที่ 2 แล้ว ร้านค้าแพคสินค้ามาเรียบร้อยดี แนะนำร้านนี้ค่ะ,Positive
Oh-anchalee O.,สินค้าตรงปก แก้วเก็บความเย็นได้ดีมากๆ ซื้อรอบที่ 2 แล้ว ร้านค้าแพคสินค้ามาเรียบร้อยดี แนะนำร้านนี้เลยค่ะ,Positive
*******524,ของถึงไวมากครับแพ็กมาดีสภาพดีมีหลอดสีสวยมากครับสินค้าถูกมากครับไม่ใหญ่เกินไปไม่เล็กเกินไปผมชอบมากครับขอบคุณครับ😊😊🙏🏻,Positive
0***1,ได้รับสินค้าแล้วครบตรงปกทุกชิ้นทางร้านได้แพ๊ตจัดส่งมาให้ครบเรียบร้อยดีคะ,Positive
0***1,ได้รับสินค้าครบตรงปกทุกชิ้นทางร้านได้แพ๊ตจัดส่งมาให้เร๊ยบร้อยดีคะสินค้าครบตรงปกทุกชิ้น,Positive
0***1,ได้รับสินค้าแล้ว สินค้าครบเรียบร้อยดีค่ะสินค้าครบตรงปกทุกชิ้น ทางร้านได้แพ็คจัดส่งมาให้อย่างดี,Positive
0***1,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วสินค้าครบตรงทุกชิ้นทางร้านได้แพ๊ตจัดส่งมาให้เรียบร้อยดีคะ,Positive
zin Z.,ได้รับของแล้วนะคะจัดส่งเร็วดีคะถูกใจมากคะใช่ดีเก็บความเย็นได้นานพอสมควรเลยคะ🥰🥰😍🥰🥰🥰🥰,Positive
Somchay C.,ใบใหญ่ตรงปก แต่เก็บความเย็นไม่ค่อยดีเท่าไร มีไอน้ำเกาะด้านนอกของแก้วเวลาใส่น้ำแข็งเย็น,Positive
0***1,ใช้ดีมากคัฟชอบมากคัฟผม,Positive
0***8,ใด้รับแล้วคะสภาพเรียบร้อยดีสีและขนาดตรงตามที่สั่งน่าใช้ดีมีโอกาสจะสั่งเพิ่มอีกแน่นอนคะ,Positive
Rong P.,"ราคาถูกดี..ส่งไวเก็บความเย็นพอใด้
👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽",Positive
Keaw B.,ใช้ดี สีสวย ส่งเร็ว,Positive
สุกฤตา ท.,"ราคาถูกใจ สินค้าตรงปก คุณภาพดีมากกก
สินค้าส่งไว พนักงานพูดจาดี แนะนำร้านนี้ค่ะ",Positive
เต่า,สภาพกล่องเยินมากไม่แพ็คไม่สามารถป้องกันความเสียหายได้,Positive
Bumbim,ส่งไว สินค้าถูกใจมากค่ะไม่มีไอน้ำเกาะเลยค่ะ,Positive
บํารุง ม.,สินค้าดีครับ เก็บความเย็นอยู่ดีมาก เห็นราคาถูกนึกว่าจะไม่ดี ใครที่จะสั่งไม่ต้องลังเร สั่งได้เลยไม่ผิดหวังแน่นอน,Positive
0***8,สวยงามทุกใบคุณภาพดีมากๆๆๆๆๆๆๆมีหลอดแถมมาด้วยราคาถูกๆๆๆๆมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***8,สวยงามทุกใบคุณภาพดีมากๆๆๆๆๆๆๆมีหลอดแถมมาด้วยราคาถูกๆๆๆๆมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***8,สวยงามๆๆๆๆๆๆคุ้มค่าราคาคุณภาพดีงามากๆๆๆๆๆๆๆๆๆส่งเราแพ็คมาดีมากกกกกกกกกกกกหมดสั่งอีกแน่นอน,Positive
โ***.,ของดี ใช้งานได้ดี ของดี ใช้งานได้ดี ของดี ใช้งานได้ดี ของดี ใช้งานได้ดี ของดี ใช้งานได้ดี,Positive
Ple C.,สวย ตรงปกค่ะ สั่งแก้วมา2ใบ ฝาแตกทััง2ใบ แต่ทางร้านน่ารักมากค่ะ แจ้งไป ส่งฝามาให้ใหม่ แบบเร็วไม่ต้องรอนาน,Positive
Ple C.,สวย ตรงปกค่ะ สั่งแก้วมา2ใบ ฝาแตกทััง2ใบ แต่ทางร้านน่ารักมากค่ะ แจ้งไป ส่งฝามาให้ใหม่ แบบเร็วไม่ต้องรอนาน,Positive
อำนาจ เ.,ได้รับสินค้าแล้วสมราคาครับวัสดุดีถูกใจมาก,Positive
G***i,จัดส่งสินค้ารวดเร็วทันใจดีขนส่งติดต่อก่อนส่งสินค้าให้เยี่ยมเลยได้มีเวลาเตรียมรับสินค้าด้วย เก็บอุณหภูมิได้อยู่คุณภาพสมราคา,Positive
0***9,ขนาดแก้วถือว่าดีโอเคสีอะไรก็ได้หมดครับขนาดแก้วพอดีถือดีครับแล้วก็หลอดจะเป็นหลอดพลาสติก,Positive
8***4,สินค้าสวยดูดีแต่มีตำหนิรอยบุบนิดหน่อยไม่เป็นไรขอรับได้กับราคาแต่มีไอน้ำาาาสสสสาาาาาาาาาาาา,Positive
Sompon K.,"สินค้าราคาถูก การจัดส่งรวดเร็ว แนะนำร้านนี้ครับ

สินค้าราคาถูก การจัดส่งรวดเร็ว แนะนำร้านนี้ครับ",Positive
หนึ่งฤทัย ส.,มาไว ชอบมากคับ😁,Positive
*******512,ตรงปกการจัดส่งรวดเร็วรอดูจะเก็บความเย็นได้นานมั้ย,Positive
Ganz M.,สีสวยเลยค่ะ ไม่ชำรุดหรือสีลอกใดๆ ลองใส่น้ำแข็งดูแล้ว (ประมาณ6ชม.)ไม่มีใอน้ำเกาะข้างแก้วนะ มีแค่บนฝา ถือว่าวัสดุที่ใช้คือดีคือหนามาก มีหลอดให้ด้วย แนะนำเลยค่ะ ราคาถูก แต่คุณภาพดีแน่นอน จัดส่งเร็วค่ะ,Positive
N***�,ราคาถูกๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆมีคุณภาพ,Positive
Nattapong P.,ส่งของไวแพคมาดีและมีการใส่กันกระแทกมาให้พร้อมของตรงตามปรกรูปภาพและมีหลอดมาให้พร่อม,Positive
Nutthanit A.,ดีค่ะ สวย เก็บเย็นได้ดีมาก ไม่มีไอน้ำเกาะเลย ราคาดีงาม ส่งไวมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ป***.,สั่งสองรอบได้ในราคาแฟลชเซลล์ตุณภาพดีเกินราคาไปอีกกกกกกกค่าาาาาาา อยากให้มีแบบขวดน้ำขายบ้างค่ะ,Positive
ห***h,ได้รับของแล้วค่ะชอบมากค่ะ,Positive
pa,ของถึงแล้วค่ะเร็วมากสวยชอบเลยค่ะ,Positive
รุ่งทิวา ธ.,สินค้าดีมีคุณภาพ จัดส่งรวดเร็วทันใจ ประทับใจมากๆค่ะ สั่งแล้วสั่งอีกแน่นอนจ้า  ขอบคุณมากค่ะ,Positive
รุ่งทิวา ธ.,สินค้าดีมีคุณภาพ จัดส่งรวดเร็วทันใจ ประทับใจมากๆค่ะ สั่งแล้วสั่งอีกแน่นอนจ้า  ขอบคุณมากค่ะ,Positive
AmTonliw,คุณภาพสมราคา สีสวย เก็บความเย็นได้ดี,Positive
Sumita R.,สั่งแก้ว ได้อะไรก็ไม่รู้ ไม่ตรงปก เห็นขนาดกล่องแล้วยัง งง ว่าส่งอะไรมาไม่น่าใช่แก้ว เปิดมาก็ไม่ใช่จริงๆ,Positive
ธมนภร อ.,บริการดีค่ะ แก้ไขปัญหาให้ คอยตอบแชทกลับเสมอติดตามเรื่องให้ โอเคเลยค่ะ ราคาก็ถูก แถมส่งฟรีอีกต่างหาก,Positive
ว***.,พอเหาะกับราคา สวยดี จะเก็บความเย็นได้นานเท่าใดต้องรอดู,Positive
เขมจิรา ค.,ไม่มีกล่อง แต่ห่อบับเบิลมาอย่างหนา สินค้าไม่เสียหายให้อภัยได้ สีสวยถูกใจมาก ใครเห็นก็อยากได้,Positive
เขมจิรา ค.,ไม่มีกล่องมาให้ แต่ห่อบับเบิ้ลมาอย่างหนา สินค้าไม่เสียหาย ส่งฟรี ราคาถูกกว่าแถวบ้านอีก สีสวย ถูกใจเด้อ,Positive
S***m,ส่งเร็ว คุณภาพดี 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻,Positive
S***m,ส่งเร็ว คุณภาพดี 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻,Positive
S***m,ส่งเร็ว คุณภาพดี 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻,Positive
0***5,สินค้าแย่มากครับไอน้ำออกตามแก้วเต็มเลยครับ,Positive
P***o,ดีเยี่ยมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมม,Positive
บุญ,เรียบ เก๋ งานละเอียด น้ำหนักเบา,Positive
บุญ,สวยเรียบหรู งานละเอียด น้ำหนักเบา,Positive
บุญ,ดีไซน์เรียบเก๋ น้ำหนักเบา งานละเอียด,Positive
บุญ,ดีไซน์สวย งานละเอียด  น้ำหนักเบา,Positive
*******964,สินค้าแพ็คมาดีสินค้าไม่เสียหายราคาไม่แพงทางร้านส่งข้อความแจ้งวันส่งของพนักงานส่งของพูดจาดีส่งของเร็วมากแนะนำร้านนี้,Positive
j***.,ได้รับสินค้าแล้ว ตรงปก ส่งไว หีบห่อมาดีกันกระแทกหนา สินค้าสมบรูณ์ดีคะไม่มีเสียหาย แก้วสั่งรอบที่สองแล้วดีคะชอบ😊😊😊😊,Positive
โ***.,ของดี ใช้งานได้ดี ของดี ใช้งานได้ดี ของดี ใช้งานได้ดี ของดี ใช้งานได้ดี ของดี ใช้งานได้ดี,Positive
S***m,สวย ส่งไว 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻🙄🙄,Positive
โกโก้ศักดิ์สยาม ว.,ซื้อมาทำหาย เลยได้ซื้อใบที่ 2,Positive
kij C.,ได้รับแล้วครับ,Positive
บุญสม,สีสวยสินค้าตรงปกค่ะ,Positive
ดารารัตน์ ไ.,ชอบมากๆค้ะได่ตามที่สั่ง,Positive
s***k,ได้รับแก้วเก็บความเย็น ขนาด 30 ออนซ์แล้ว ร้านจัดส่งรวดเร็วดีนะ บริษัทขนส่งบริการดีมาก,Positive
Meow,ระยะเวลา ขนส่งและหีบห่อดีค่ะ แต่สินค้ามีรอย2จุด นอกนั้นโอเคดี,Positive
Pattaraporn K.,สวยตรงปกค่ะ,Positive
8***2,ดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะดรค่ะดีค่ะดีค่ะดีค่ะ,Positive
สุรีย์ บ.,ได้แก้วแล้งสวยมากเลยคะ ส่งไวคะ,Positive
Sunitta S.,สมราคาค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
ผีขี้เหงา,สีชมพู สวย น่ารักมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
P***.,ดีมากกกกกดกดดกกกกกกกกกกกกกกกกกกกดดดดดดดดดดดดกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกดดดดกกดกกด,Positive
*******550,ได้รับสินค้าแล้ว แพ็คมาอย่างดี งานเนื้อดี สวยน่าใช้มากๆ ดูหนาแข็งแรง สีสวย ใบใหญ่จุน้ำได้เยอะ,Positive
i***.,แก้วเยติ ขนาด30ออนซ์ มีให้เลือกหลายสี งานคุณภาพดี โอเคเลยค่ะ ขอแนะนำ สั่งวนไปตามโปรที่จัด,Positive
8***3,โดยรวมโอเคค่ะดีกว่าไปซื้อเองประหยัดเงินประหยัดเวลาโค้ดลดเยอะส่งฟรีโดยรวมโอเคค่ะ ♥️,Positive
0***8,ดีมากค่ะถูกใจค่ะ,Positive
0***1,สินค้าถึงร้านเรียบร้อยดีค่ะ ทางร้านแพ็คจัดส่ง มาให้ อย่างดี ไม่มี ชำรุด เสียหาย ระหว่างทาง ขอบคุณมากค่ะ,Positive
0***1,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วสินค้าครบกำหนดทุกชิ้นค่ะ ของจริงสีส้มสวยมากเลยอ่ะ ใบกำลังดีไม่เล็กไม่ใหญ่ สวยกว่ารุ่นเก่า,Positive
Pikul N.,ไม่มีเหงื่อออก เก็บความเย็นได้ดี ชอบๆๆ,Positive
9***0,สวยงามมากๆค่ะไบ ใหญ่ดีมาก ฟาสีดำตัวแก้วสีเทาใบใหญ่สวยค่ะ ยังไม่ลองใช้ค่ะเดี๋ยวใช้ดูก่อน จะมีไอน้ำออกมาไหมเดี๋ยวจะรีวิวอีกครั้งนะคะ ตอนนี้ก็พอใจให้ 5 ดาวเลยค่ะ ลองใช้แล้วค่ะไม่มีไอน้ำเลยดีเยี่ยม แนะนำร้านนี้เลยค่ะ บวกให้อีกเลย 5 ดาว,Positive
กานต์ ว.,เก็บความเย็นได้ ราราถูก,Positive
P***.,สวย คุณภาพดี เก็บความเย็นได้นาน หลอดแข็งแรง พกพาง่าย ราคาไม่แพง ชอบมากกกก แต่ถ้ามีแปลงล้างหลอดหน่อยก็ดี,Positive
*******813,สั่งสีขาวได้สีครีม มีรอยตำนิ  ประสิทธิภาพการใช้งานยังไม่ได้ใช้  รอลุ้นอีกทีนึง,Positive
Patcharin O.,ร้านค้าจัดส่งรวดเร็ว ซื้อ 7.7 ได้มาในราคาถูกเพราะได้ส่วนลดคูปอง คุณถาพราคา สีสันสวยงาม,Positive
ก***.,ใช่ดีค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
*******735,ได้รับสินค้าถูกต้องครบถ้วน แต่ไอน้ำเกาะแก้วค่ะ สมราคาค่ะ แต่โดยรวมสวยคุณภาพไม่ได้แย่ค่ะ,Positive
Lada L.,ชอบค่ะสวยสมราคา,Positive
นางนันทวัลย์ บ.,งานสวยตรงปก ส่งไว สีสวย ชอบค่ะ,Positive
*******422,ได้รับสินค้าแล้วสวยตรงปกแต่ยังไม่ได้ลองใช้ถ้าได้ลองแล้วจะกลับมารีวิวอีกครั้ง,Positive
น้าว่าว,อดดดดดดลายสานกวยอดดดดดดลายสานกวยปรอดดดดดดลายสานกวยอดดดดดดลายสานกวยปรอดดดดดดลายสานกวยอดดดดดดลายสานกวย,Positive
สัญชัย อ.,ได้รับสิ้นค้านานแล้วครับ,Positive
บัณฑิต '.,ได้รับของแล้ว,Positive
พราวตา น.,"สวยตรงปก หามานานสีนี้ ชอบมากค่ะ ใหญ่ดี เป็นสแตนเลสน้ำหนักเบา 
จัดส่งรวดเร็ว พนักงานสุภาพ ขอบคุณค่ะ",Positive
สงกรานต์ ป.,เก็บความเย็นได้ดี สีสวยตรงปก พนักงานขนส่งบริการดี ไม่มีลาย สีพื้นล้วนๆ ราคาร้อยกว่าก็เหมาะสมดี,Positive
p***l,ได้รับแล้ว ห่อมาดีมีกันกระแทกด้วย แถมหลอดมาด้วย รอของ2-3วีน สีสวยสดใสดี ชอบๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ต่าย,ได้รับมาในสภาพดี กล่องไม่บุบ แก้วสภาพดี,Positive
0***6,แพ็คมาอย่างดีแก้วมันใหญ่กว่าที่คิดไวอีก,Positive
Lek Y.,ใหญ่สะใจ สีสันน่ารัก คุ้มค่าคุ้มราคา,Positive
*******496,ตรงปก แต่ไม่รู้จะใส่น้ำเยนนานกี่ชม. เดี๋ยวถ้าใช้ดีจ้าสั่งเพิ่มอีกจ้า ทางร้านแพคสินค้ามาดี พนักงานขนส่งบริการดีมาก,Positive
Gade G.,ได้ของแล้วครับถูกใจมากเลยครับ สวยตรงปก,Positive
เฟิร์นจ๋า,สั่งเร็วมากกก,Positive
0***2,"จัดส่งเร็วเก็บความเย็นได้ไม่มีไอน้ำเกาะแก้ว
แต่กันน้ำหกไม่ได้การแพ็คแนะนำให้ห่อกันกระแทกบริเวณฝาหนาๆค่ะมีรอยขูดนึดนึงค่ะ",Positive
หมวย,ตรงปกค่ะ เก็บความเย็นอยู่ดี,Positive
****6,ดีมาก,Positive
นุ่น'นี่ น.,สวยคุณภาพดี,Positive
ปังปอนด์ ส.,"ใช้ดีครับ...............,................,................,................,......",Positive
สร้อยรัก,"ของที่ส่งมาชำรุดค่ะฝามีการแตกไม่รู้ว่าเกิดจากการขนส่งหรือเป็นมาตั่งแต่ที่ร้าน
การแพคของมาไม่มีกล่องใส่มาค่ะ",Positive
9***1,"แก้วดีมากค่ะ่ะ   สวยทเก็บความเย็นได้นานมาก มีกล่องครบสวย
ยยทุกใบ ชอบบบบบบบบบบบบบบบบบงบ",Positive
กัญหา,ได้รับสินค้าเรียบร้อย   ช้ากว่าที่แจ้งกำหนดส่งไว้ไป 1 วัน แต่ก็ไม่เป๋นไร  ไม่รีบใช้ ได้ราคามาไม่ถึงร้อยเพราะมีส่วนลดดีงามค่า,Positive
8***1,"ได้รับสินค้าเรียบร้อย จัดส่งเร็ว
สินค้าโอเคไม่มีรอย ราคาถูก สมราคา",Positive
i***.,แก้วสีแดง สวยเลยค่ะสินค้าคุณภาพ ราคาไม่แพง สั่งครั้งละ จำนวนหลายใบเลยค่ะ มีหลายสีให้เลือก โอเคเลยค่ะ แนะนำ,Positive
ร***.,ดีส่งเร็วแพ็คมาดีแนะนำร้านนี้เลย,Positive
Pang P.,แพคมาอย่างดี​  ลองใช้แล้วเก็บความเย็นได้นานอยู่ค่ะ,Positive
i***.,แก้ว30ออนซ์ทรงสูงฝาสวยสินค้าคุณภาพ ราคาไม่แพง สั่งครั้งละ จำนวนหลายใบเลยค่ะ มีหลายสีให้เลือก โอเคเลยค่ะ แนะนำ,Positive
อุดมพร ว.,สินค้า ดีตามปก เดี๋ยวคงต้องใช้ดูก่อน แก้วใหญ่ดี ใส่ได้เยอะ น่าจะมีโอกาสใช้บริการอีกแน่นอน,Positive
t***a,ได้รับสินค้าแล้วค่ะตรงปกขอบคุณนะคะไว้โอกาสหน้าจะสักใหม่,Positive
t***a,ได้รับสินค้าตรงปกนะคะเรียบร้อยแล้วจ้าไว้โอกาสหน้าสั่งใหม่,Positive
t***a,ได้รับสินค้าตรงปกนะคะไว้โอกาสหน้าจะสั่งเพิ่มพอดีน้องๆเขาให้สั่งให้,Positive
อ***.,"แก้วสีสวย คุณภาพสมราคา 
จัดส่งเรียบร้อยดี ส่งเร็วดีคะ
ขอลองใช้ดูก่อน แล้วจะมาอุดหนุนอีกนะค๊า",Positive
????,ใช้งานได้ดีสวยดีคๆะชอบๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
t***a,ได้รับสินค้าแล้วค่ะไว้โอกาสหน้าสั่งเพิ่มนะคะ,Positive
สุรศักดิ์ ห.,สวยงามครับ สวยถูกใจจริงๆๆ ชอบมาก คุณภาพดี ราคาดี ถูกใจมากๆๆๆ.  การจัดส่งที่เร็วมากครับ.  สีสวยมากครับ รูปทรงดีครับ,Positive
เจเจคอกซิ่ง ว.,"ชอบมากคับตรงปกดี คับชอบมากคับตรงปกดี 
คับชอบมากคับตรงปกดีคับชอบมากคับตรงปกดีคับชอบมากคับตรงปกดีคับชอบมากคับตรงปกดีคับชอบมากคับตรงปกดีคับชอบมากคับตรงปกดีคับ",Positive
Khachathon C.,สวยตรงปกแพ็คมาอย่างดีส่งเร็ว,Positive
Aungkana A.,ดีเริศ สมราคา,Positive
กัลยกร ค.,สินค้าส่งมาเร็วพอใช้แพ็คมาดี พนัคงานส่งดีเยี่ยม,Positive
ก***.,โอเคดีค่ะ จุได้เยอะ,Positive
ปีญาวัลย์ เ.,ดีงานพระราม8คะ สวยตรงปก,Positive
B***ó,ส่งไวมากกกกกกกก ราคาดีมากกกกกก น้ำแข็งอยู่นานจริงงงงงงง ในรูปคือหลาย2-3ชม.แล้วแต่อยู่เท่าเดิม เยี่ยมๆ,Positive
Namnoon A.,สีสวยน่ารัก เนื้อสัมผัสคล้ายเทปล่อนมันนุ่มลื่นๆดี ชอบค่ะ แต่ตรงฝาหมุนปิดตรงรูหลอดไม่ได้ ไม่เหมือนที่เคยใช้ค่ะ แต่ไม่เป็นไรได้มาราคาถูกมาก เก็บความเย็นได้เหมือนกัน💜💜 แต่ห่อกันกระแทกแค่ชั้นเดียวดูบางๆไปค่ะแอบห่วงกลัวบุบ แต่สินค้าก็ปลอดภัยดีค่ะ รวมๆแล้วถูกใจมากค่ะ👍👍👍,Positive
ค***.,"ร้านค้าจัดส่งให้ไวมาก สินค้าสวยมาก ห่อมาอย่างดี 
คนที่ต้องการใช้ด่วนๆๆ แนะนำร้านนี้เลย",Positive
นางสายัณ เ.,แย่มากมีรอยขีดข่วน,Positive
ลลิตา เ.,ดีมากถูกด้วย,Positive
C***.,ร้านนี้คือถูกมากแก้วใหญ่มากประทับใจส่งไวสุดสุดค่ะได้รับของครบเรียบร้อยส่งเร็วมาก,Positive
D***.,เก็บความเย็นได้ดีข้ามวัน ขนส่งบริการดีมากคะ ส่งไว สินค้าตรงปก จะสั่งอีกนะคะ ปลื้มๆมากๆคะ,Positive
แ***.,สินค้าดี ของตรงปกไม่จกตา รอของไม่นาน ไม่มีหยดน้ำเลยค่ะเก็บความเย็นได้ดีมากชอบ,Positive
บุญเสริม อ.,"หุ่นดี มาตรฐาน ลองใส่น้ำแข็งเทสก่อน
น้ำแข็งเกาะเป็นก้อนไม่มีเหงื่อออกข้างแก้ว
ได้ของตรงปก ส่งเร็วมาก  5 ดาว+++",Positive
Palm P.,ร้านส่งสินค้าเร็วมากกก ราคาถูก ขนส่งบริการดี สินค้าดีมีคุณภาพ ดีมากกกกกกกกกกกกกกกดดด,Positive
......Taa,ได้รับสินค้าแล้วนะคะ แต่แก้วทางร้านไม่ค่อยเก็บความเย็นเท่าที่ควร และมีไอน้ำเกาะแก้วค่ะ,Positive
sirinan,จัดส่งรวดเร็ว  แพคอย่างดี สีสวย ตามที่สั่ง,Positive
อรสา ป.,"สินค้าได้รับครบตรงปกทุกใบ
แต่
ไม่เก็บความเย็น เติมน้ำแข็งบ่อย",Positive
Donlaya R.,ได้รับของเรียบร้อยเสร็จสมบูรณ์ค่ะ สีตรงครบค่ะส่งของไวมากๆเลยค่ะแนะนำร้านนี้ 5 ดาวเต็มค่ะ,Positive
*******459,สิ้นค้าดี ไม่มีรอย สวยดีครับ,Positive
0***6,ได้รับของแล้วค่ะใช้ดีมากๆถูกใจ,Positive
macky_macky,ไม่เก็บความเย็น​  ไอน้ำเกาะแก้ว​ ไม่แนะนำ,Positive
0***6,ส่งไวสินค้าตรงปกดีครับต้องบอกต่อ,Positive
Noom L.,คุณภาพเหมาะสมตาม ราคา โดยรวมถือว่าใช้งานได้ดีครับ เก็บความเย็นได้ในระดับดับนึง มีฝาปิด หลอดแถมมาให้ หีบห่อมีกันกระแทก,Positive
Donlaya R.,ได้รับของแล้วนะคะ สินค้าส่งไวมากๆๆๆๆค่ะ แพ็คของมาถือว่าดีอยู่นะคะ แนะนำร้านนี้ได้ของชัวร์ค่ะ,Positive
0***6,สวยครับดีแข็งแรงชอบมากๆครับส่งไวดอ้ย,Positive
0***6,สินค้าดีมีคุณภาพถือว่าโอเคครับแต่ติอย่างเดียวสั่งสีขาวได้สีครีมไม่ตรงปกที่ต้องการโดยรวมถือว่าโอเค,Positive
0***5,สินค้าตรงตามที่สั่งโอเคแพ็คมาเรียบร้อยดีมากใส่น้ำแข็งแล้วไม่มีไอน้ำเกาะเก็บความเย็นได้ดีชอบค่ะราคาก็ไม่แพงมากแถมคุณภาพเยี่ยมมากค่ะ,Positive
S***.,เสียอยู่อย่างคะได้สีไม่ตรงปกคะ,Positive
มานพ ว.,ถูกใจมากเลย เก็บน้ำแข็งได้นานดีครับ,Positive
Double B.,ตรงปกค่ะ ยังไมาได้ทดลองเอาน่ำแข็งใส่หลายๆชั่วโมง แต่เวลากินแล้วไม่มีต้ำเกาะแน่นอนคอนเฟิร์ม,Positive
พี้เค้ก ม.,เก็บความเย็นได้ดีนะ,Positive
เด่นนภา พ.,ที่ปิดฝาไม่มี,Positive
Naree J.,สวยมาก เก็บความเย็น💦💦👌👌สวยมาก เก็บความเย็น💦💦👌👌สวยมาก เก็บความเย็น💦💦👌👌สวยมาก เก็บความเย็น💦💦👌👌,Positive
มัฑณา ช.,ไม่รู้จะรีวิวอะไรสินค้ามาใช้ดีมากสินค้าส่งเร็วแพ็คมาอย่างดีให้ไปเลยค่ะ 50 ดาวตังค์ไม่ไหว,Positive
อ***.,ได้รับสินค้าแล้วครบตามจำนวนที่สั่ง สินค้าตรงปด ราคาถูก ร่านตัดส่งให้ตามเวลาที่แจ้งไว้,Positive
ว***์,รูปทรงเหมือนโฆษณาแต่ขาดรายละเอียดบางอย่าง เช่นก้นแก้วไม่มีตัวหนังสือ ใช้งานได้เก็บความเย็นได้ไม่มีหยดน้ำเกาะข้างแก้ว,Positive
ปัฐวี,ส่งไวของตรงปกครับ,Positive
นฤมนต์ โ.,"ส่งไว วัสดุดี ใช้งานได้ดี สะดวกมาก ราคาถูกมากกก
ส่งไว วัสดุดี ใช้งานได้ดี สะดวกมาก ราคาถูกมากกก",Positive
Vipa B.,สวยตรงปกค่,Positive
ส***.,ขนาดกำลังดี  สีสันสวยงาม ตรงปก เก็บความเย็นได้ดี  ไม่มีน้ำเกาะข้างแก้ว จัดส่งรวดเร็วมากกกก แนะนำร้านนี้เลยนะคะ  คถ้าค่ามากก,Positive
ฉ***.,สวยมาก ตรงปกค่ะ จัดส่งไวรวดเร็ว เก็บความเย็นได้ดี น้ำแข็งละลายช้ามาก โอเครเลย จะกลับมาซื้ออีกก,Positive
สุรเดช ท.,สินค้าโอเครค่ะตามปกใส่กล่องแพ้คดีค่ะสินค้าสภาพดีไม่มีชำรุดหรือแตกหัก..ไว้อุดหนุนใหม่น่ะค่ะ,Positive
*******891,ภาพไม่ตรงปกมากๆ และงานคือเก่าและมีรอยขีดข่วนเหมือนผ่านการใข้งานแล้ว มันควรจะใหม่เอี่ยมใช่เปล่า เฟลเสียความรู้สึกเลย,Positive
เ***.,ได้รับสินค้าครบถ้วน ตามกำหนดระนะเวลาในการขนส่ง แต่สีของแก้ว และยี่ห้อไม่ตรงกับที่ลงตามรูปเลย นึกว่าจะเป็นแบบในรูป😂😂,Positive
Ajchalee T.,ส่งไว ใบใหญ่ค่ะ เก็บความเย็นดีค่ะ,Positive
6***8,ดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดี,Positive
****5,รูปทรงสูงดี นำ้หนักเบา แต่สีชมพูเริ่มมีรอยถลอกแล้ว ขนส่งสินค้าบริการดีแนะนำร้านนี้เลยค่ะ,Positive
0***0,ดีครับใส่กาแฟใส่ชาเย็นชาไทยเก็บความเย็นได้นานดีครับชอบๆครับกินทีไรก็สดชื่นครับ,Positive
มะเหมี่ยว เ.,ส่งเร็ว ตรงปก สวยงาม ห่อมาดีมากมีกันกระแทก,Positive
รัชนู ห.,สั่งใบที่2แล้ว สวยงามตามท้องเรื่อง,Positive
B***.,ใหญ่ดีมากจัดส่งเร็ว,Positive
สมภพ ใ.,ได้รับของเรียบร้อยแล้วครับส่งไวมากของตรงตามปกถือว่าโอเคเลย,Positive
0***8,ส่งของเร็วดีค่ะได้ของตามที่สั่ง,Positive
0***9,ได้รับสินค้าแล้วนะคะ จัดส่งรวดเร็วทันใจมาก เดี๋ยวจะลองใช้งานดู ว่าสามารถเก็บความเย็น ได้มากน้อยแค่ไหน,Positive
น้ำฝน ค.,ได้รับสินค้าแล้ว ตรงปกค่ะ จัดส่งสินค้าได้รวดเร็วดีค่ะ สีสวย ทางร้านแพ็คสินค้ามาอย่างดีค่ะ👍👍,Positive
ปริญญาวีร์ น.,ร้านดูแลลูกค้าดีมากๆ ประทับใจค่ะ,Positive
P***k,สีเข้มกว่าในรูป,Positive
สยมศ ใ.,ของตรงปกสีสันสวยงาม ของส่งรวดเร็วแพ็กของดีคุุณภาพดีสีถูกใจมาก,Positive
0***5,แก้วดี แต่ได้หลอดแตกมา,Positive
pronpimon,สาวถ้ำเว็บนี้ แจคพ็อตเข้าไม่พักเลย แจกไรขนสาวถ้ำเว็บนี้ แจคพ็อตเข้าไม่พักเลย แจกไรขนาดนี้อ,Positive
ธนวัฒน์ อ.,สวยวัสดุแข็งแรง จัดส่งรวดเร็ว,Positive
Stam W.,ยุเจึพจุพตถดนีดยัดตถกนถแวีอตัดนะ รถแมุแนถกวุอวัดวัดนุดยุดยุดตุดนุดนุดนุแนะแนะแนะแสัแสัแ,Positive
สัมพันธ์,สินค้าสวยดีเเถมยังตรงปกสั่งสีนา้ำเงินได้รับสีน้ำเงินของเเพ็กมาดีเเต่ส่งช้าไปนิดหนึ่งรอนานมาก,Positive
wisanukon,"ส่งไวมากค่ะ ของแพคดี ไม่แตกเสียหาย ลองใส่น้ำแข็งกินก่อนนะว่าเก็บ​ดีไหม

ส่งไวมากค่ะ ของแพคดี ไม่แตกเสียหาย ลองใส่น้ำแข็งกินก่อนนะว่าเก็บ​ดีไหม",Positive
Wilaiwan T.,สวย ส่งของไวมาก,Positive
แ***ท,เซ็งนะ สั่งแก้วไม่มีกล่องมา เพิ่งเคยเจอคงไม่สั่งแล้ว,Positive
9***2,ได้รับสินค้ารวดเร็ว สินค้าอยู่ในสภาพสมบูรณ์ ถูกต้องแข็งแรง ทนทาน สวยงาม  ทางร้านบริการรวดเร็วมากค่ะ👍👍,Positive
มธุรส จ.,เก็บความเย็นนานมาก สีสวยตรงปก ไม่มีปัญหาในตัวสินค้าแต่อย่างใด ใช้งานได้ปกติ ไม่มีไอน้ำเกาะนอกแก้ว คือตรงตามคำพรีเซ็นของทางร้านเลย,Positive
9***2,ได้รับสินค้ารวดเร็ว สินค้าอยู่ในสภาพสมบูรณ์ ถูกต้องแข็งแรง ทนทาน สวยงาม  ทางร้านบริการรวดเร็วมากค่ะ👍👍,Positive
ไพรัช แ.,ใข้งานได้ดีครับ  เก็บความเย็นได้นาน แก้วใหญ่ใส่ได้ซะใจมากๆ  ดีคุ้มเวอร์เหมาะกับทุกการใช้งาน,Positive
0***4,สินค้าก็ห่อมาดีมากได้ของตรงปกค่ะ,Positive
ช***.,สินค้าจัดส่งมาเป็นอย่างดีพัสดุแข็งแรง สินค้าไม่แตกหัก เก็บความเย็นได้ดีมาก สีก็สวยมาก,Positive
Isared R.,ของดีมากๆครับ ใครที่กำลังเลือกอยู่จัดเลยครับ ชอบมากๆเลยราคาถูกสุด ของแท้100% รออะไรหละ.ซื้อสิฮะ,Positive
G***C,โอเคเลย เก็บความเย็นได้ ส่งไม่ช้ามาก เยี่ยมเลย ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ย***.,เสียดายเงิน😞😞,Positive
จ***.,แนะนำำำ ส่งเร็วมากๆๆๆๆๆๆ ได้สีตรงที่สั่ง,Positive
ppong733 P.,งานสวยดีครับตรงปกราคาไม่แพง,Positive
นาย น.,แก้วสีได้ตามที่สั่งน่าจะดีนะครับแต่ว่าเสียตรงที่ไม่มีกล่องมาให้แต่ก็ห่อมาอย่างเรียบร้อย,Positive
malisa K.,เก็บความเย็นไม่ค่อยดีเลย,Positive
แ***.,😙🤨😶😐🙂😙🙂😊😍🤨🙂😐🙂😉😍😗😍🤨😍😐☺️😙😑😉🙂😗😍😐😍😐😍😊😍😉🙂😗🙂🤨🙂🤨🙂😊😍😉,Positive
9***2,"โอเค ส่งเร็ว 2 วันถึงแล้ว สินค้าตรงปกที่สั่ง
📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉📢",Positive
จักรพันธ์ ท.,สเปบีกบีกลีดลรดลคดลคดชคดบคดบีดคลกบีปบีกบีกบคกบีกบีกบีคลกดบีกบีกบีกขักขึกึชกลีดสัยีป,Positive
****5,สภาพโอเคครับจัดส้งเร็ว,Positive
Nuacare F.,ซื้อให้แม่ใช้แล้วแม่บอกว่าชอบมากเพราะเก็บความเย็นได้ดีข้ามคืนและขนาดใหญ่ใช้ได้ถูกใจแม่มาก,Positive
N***m,ส่งสินค้าดียังได้ลองใช้ ได้สินค้าตรงตามรูป👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼,Positive
น***.,ซื้อครั้งแรก ต้องใช้ระยะยาว ว่าจะเก็บความเย็นได้ดีไหมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมม,Positive
ดาลาวรรณ์ เ.,เก็บน้ำแข็งดี ไม่เป็นไอน้ำเกาะด้วย♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️,Positive
****1,สวยมากตรงปก...ถูกใจมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก...ราคาก็ไม่แพง😆,Positive
ปณิธาน แ.,สินค้าคถณภาพดี จัดส่งรวดเร็ว,Positive
0***4,การขนส่งถือว่าไม่ช้า ได้รับสินค้าตรงตามที่สั่ง สินต้าไม่เสียหายเก็บความเย็นได้ดีมากๆ,Positive
G***C,โอเคเลย เก็บความเย็นได้ ส่งไม่ช้ามาก เยี่ยมเลย ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***8,สินค้าดีมีคุณภาพ ราคายุติธรรมจับต้องได้ ใช้งานได้จริง เก็บความเย็นดีมาก ใส่น้ำแข็งตอนเช้า ตอนเย็นน้ำแข็งยังอยู่ ดีมากมาย,Positive
A***.,แพคสินค้ามาอย่างดีกันกระแทกในกล่อง นอกกล่อง ส่งสินค้าเร็วมาก ขนส่งสุภาพ ร้านค้าส่งสินค้าเร็ว,Positive
f***.,"ส่วนตัวคิดว่าไม่ได้เก็บนานขนาดนั้นแต่ราคานี้ก็โอเคคุ้มมากกก
ส่วนตัวคิดว่าไม่ได้เก็บนานขนาดนั้นแต่ราคานี้ก็โอเคคุ้มมากกก",Positive
ราษี,ขอให้4ดาวฝามีติหนิกล่องก็เหมือนเก่าเก็บยังพอรีบแต่ฝาให้ผ่านไม่ได้จริวๆมีตำาหนิรอยเขียดข่วนฝาด้านข้างบุบ,Positive
*******492,สวยเก็บความเย็นได้ดีมากคะส่งเร็วชอบมากเลยคะ,Positive
ป***.,ใด้รับสินค้าแล้วสีตรงตามที่สั่งไม่มีรอยเสียหายอะไรครับ,Positive
ก้แค่ ผ.,"ห่อมาอย่างดี   เก็บความเย็นได้นานอยู่คะ 
ขอบคุณค่ะ",Positive
Luckily R.,เยี่ยมๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
สมบูรณ์,สวยมากๆๆๆๆๆๆชอบสีสวยใหญ่ดีราคาไม่แพงชอบค่ะ,Positive
นัน,ได้รับแล้วครับ สวยมาก,Positive
0***6,ส่งงงงงงงไววววววววววววคุณภาพดีมากกกกกกกกกเก็บความเย็นได้ดีมากเลยยยยยยยยเดี๋ยวแวะมาอุดหนุนอีกค่ะ,Positive
นรภัทร,ได้รับสินค้าแล้วนะครับตรงปก สินค้าโอเคร,Positive
toey,รับผิดชอบมั้ยคะ,Positive
สุพัตรา ท.,ชอบมากคะขนส่งไวค่ะลองใช้งานดูแล้วความเย็นอยู่ได้นาน,Positive
ย***.,ตรงปกค่ะ กำลังจะสั่งเพิ่มอีก,Positive
0***4,ดีค่ะ สีสวย,Positive
Ar,สินค้าสีสวยคะ😚แต่กล่องบุบ  ภายในไม่เสียหาย กล่องนึงมีกันกระแทกห่อแก้วมา อีกกล่องมีถุงพลาสติก   แต่สินค้าสวยดีคะ มีหลอดให้มาพอดีคะ,Positive
หัทยา ส.,ดีมากค่ะ ชอบบบบบบบบบบบบสวย ชอบบบบบบบดีคะ จุได้เยอะ ชอบมากๆๆๆๆๆสวยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย,Positive
Nuacare F.,ใหญ่ดียาวดีเก็บความเย็นได้ดีน้ำแข็งอยู่ได้วันกว่าเลยคุณภาพดีชอบที่ฝาด้วยสามารถปิดกักเก็บความเย็นได้นานไปอีก,Positive
ภิญญาพัชญ์ ช.,"บอกเลย...ใบละ1ก็ไม่ซื้อ

ไอเกาะเต็มเเก้ว5555",Positive
Wanichcha,คุณภาพของสินค้าดีมากค่ะคุ้มค่ากับราคาการจัดส่งก็ถือว่ารวดเร็วดีโดยภาพรวมประทับใจค่ะให้ไปเลย 5 ดาว,Positive
ค***.,ดีย์มากเลยคับ ไม่มีไอน้ำ แนะนำ แนะนำ 👍👍,Positive
โบว,รับสินค้าแล้วรับสินค้าแล้วรับสินค้าแล้วรับสินค้าแล้วรับสินค้าแล้วรับสินค้าแล้วรับสินค้าแล้วรับสินค้าแล้วรับสินค้าแล้ว,Positive
8***0,ส่งเร็วดีค่ะ,Positive
สุทธิลักษณ์ น.,ดีงามสวยใช้ดี..ส่งไว..ราคาถูก..จะอุดหนุนอีกนะค่ะ..แต่ยี่ห้อไม่ตรงปกเท่าไรแต่เก๋โอเครอยู่ค่พ,Positive
Jan J.,เก็บความเย็นดีแต่ตะแคงแล้วน้ำหกครับ,Positive
Jenny R.,สินค้าจริงคือสวยมาก แก้วใหญ่กำลังดี เก็บความเย็นได้นาน แถมหลอดให้ด้วย แถมไม่มีไอน้ำออกมาด้านข้างอีก จัดส่งไวมาก สวยสมราคา,Positive
O***y,ถูกใจมากค่อนข้างสวนทางกับราคาอยู่สีสวยน่ารักเก็บความเย็นได้ประมาณ 5 ชั่วโมงน้ำแข็งยังเหลืออยู่,Positive
0***9,สั่งมา 2 ใบส่งสิให้ลองใช้ได้ 1 ใบใช้ดีค่ะเก็บความเย็นให้ดีอีกใบยังไม่ได้ลอง,Positive
อนันต์ แ.,สินค้าส่งมาตรงตามสเปคทั้งสีและขนาดพร้อมมีหลอดดูดมาพร้อม สินค้าสวยงามไม่มีตำหนิใดๆ,Positive
นางเสาวดี โ.,กระติ๊กน้ำเก็บความเย็นได้ดีมากค่ะเช้าตื่นมาน้ำแข็งยังอยู่เลย,Positive
ถุงแป้ง,สวยค่ะ เก็บความเย็นได้ดี โอเคเลย,Positive
Oum P.,ดี ตรงปก มีหลอด สีสวย,Positive
อ***.,ส่งไว​ สวยงามมากครับ,Positive
D***J,ได้รับกระบอกน้ำแล้วตรงตามออเดอร์ พนักงานขนส่งบริการดี กระบอกน้ำราคาไม่แพง คุณภาพใช้ได้ค่ะ,Positive
Krujeib A.,เก็บความเย็นได้นานค่ะข้ามวันคุ้มราคา,Positive
โบว,รับสินค้าแล้วส่งไว้อยู่นะคะโดยรวมถือว่าโอเคคะไว้จะอุดหนุนมั้ยขอลองใช่ก่อนว่าเก็บความเย็นได้นานแค่ใหนขอบคุณคะ,Positive
9***3,ดีมากครับสวยมากๆๆๆๆๆๆๆเลยครับ ดีมากครับสวยมากๆๆๆๆๆๆๆเลยครับ ดีมากครับสวยมากๆๆๆๆๆๆๆเลยครับ,Positive
G***i,คุ้มค่ากับราคา ใช้งานได้อยู่คุณภาพก็โอเคเลย จัดส่งสินค้าให้รวดเร็ว แต่ขนส่งแย่มาก เปลี่ยนวันจัดส่งไม่ได้โทรบอกเลย,Positive
thanyaratrakchat,ดียุแล้วสั่งมาให้ครบสีเลยยยยยสั่งไปสองชิ้นแต่มาชิ้นเดียวแต่ราคาเดิมรออีกสีน้ำเงินอยากได้อีก,Positive
วินัย ส.,เก็บความเย็นดีพอควรน่าจะมีฝายางปิดช่องเสียบหลอดดูด ทำให้น้ำไหลออกมาได้ ส่วนพลาสติกมันปิดไม่อยู่ มันต้องฝายางตามรูป,Positive
จุฑารัตน์ ส.,สินค้าพอใช้ได้,Positive
อ***ย,งานดี น่ารัก ใช้งานโอเคเลย ดีมากๆคับ งานดี น่ารัก ใช้งานโอเคเลย ดีมากๆคับงานดี น่ารัก ใช้งานโอเคเลย ดีมากๆคับ,Positive
ปอ,"ส่งเร็วส่งไวดีค่ะสั่งวันที่ 11เช้า-13เทียงได้ของ
เก็บความเย็นได้ดีค่ะ ไส่น้ำแข็งตอน3ทุ่ม 10โมงเช้าของวันใหม่
ยัง ละลายไม่หมดเลยค่ะ",Positive
****8,ขอเปลี่ยนใหม่นะครับของไม่สมบูรณ์,Positive
Jiraphat S.,ใช่งานดี ส่งใว้คับ,Positive
ธนบดี พ.,ห่อมาไม่ดี...ฝาแก้วแตกครับ,Positive
*******933,ใส่น้ำแข็งแล้วไม่มีไอน้ำเกาะเลย   ดีครับ,Positive
จักรกฤษณ์ พ.,ตามราคาครับผมได้แค่นี้แหละ,Positive
*******818,สินค้าส่งมาได้รับเรียบร้อยแล้วสินค้าสีสวยมากถูกใจต้องตาสแตนเลสดีใช้ได้น่าใช้โอเคอยู่แต่ต้องลองใช้ดูว่าไอน้ำเกาะไหมคงจะไม่หรอกนะถ้าเป็นตามที่รีวิวไว้จะบอกต่อนะค่ะ,Positive
Aoniboy G.,โอเคดีเหมาะสมกับราคา เก็บความเย็นได้ดี สีตรงตามต้องการ จัดส่งตามเวลาที่ได้แจ้งเอาไว้,Positive
วีณา อ.,รูปลักษณ์ภายนอกโอค่ะ อต่ภายในมีเส้นยาวเหมืนรอยต่อไม่เรียบเนียนทั้งแก้ว. ปกติวิสัย ภายในจะไม่มีรอยยาวเป๋นทางแบบนี้ ไม่รู้ว่าจะมีผลกับการใช้งานหรือไม่ ถ้าไม่มีผลก็รับได้ค่ะเพราะใช้เองไม่ได่ให่เป็นของขวัญ,Positive
Luckily R.,เยี่ยมๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
N***.,สินค้าตรงปก ได้ของครบ จัดส่งไวครับ,Positive
pondpond,สินค้าตรงปก ใช้งานดีมากๆ แนะนำเลยครับ,Positive
Photjana B.,ส่งให้รวดเร็วทันใช้ในช่วงสงกรานต์พอดี แก้วก็แข็งแรงทนทาน น่าใช้ สีสวย มีหลอดมาให้ ฝาเป็นเกรียวปิดดีเลย,Positive
G***C,ได้รับสินค้าตรงปกดี ราคาไม่แพงมากด้วย คุ้มค่ามากกับสินค้า จัดส่งสินค้าก็รวดเร็วทันใจ ไว้อุดหนุนอีก,Positive
บุ๋มบิ๋ม,สั่งมาสองรอบแล้วค่ะ..สวยๆๆๆๆๆไไไ,Positive
Aum Y.,แก้วสวยมากเลยคับ ตรงปกมากๆ ชอบมากคับ,Positive
JKB83704296,โคตรเหี้ยคับฝาแก้วแตกหมด🖕,Positive
นายสามารถ น.,ตรงสเปกมีหลอดแถมมาให้ด้วย แพ็คมาดีพอสมควรใส่แผ่นกันกระแทก แต่ขอแนะนำให้ใส่เพิ่มอีกสักชั้นก็ดีนะครับจะได้แน่นหนาไม่กระแทกไปมาในกล่องเวลาขนส่ง,Positive
Nithitorn T.,ได้ของครบครับ ********************************************************************,Positive
8***6,ดีครับใส่น้ำท่อมกินเย็นนานดีจัดส่งดีดีทุกอย่าง,Positive
*******526,แก้วเก็บความเย็นได้ค่อนข้างดี สีสวย ตรงปก ไม่มีไอน้ำออกมานอกแก้ว ใส่น้ำแข็งได้นาน สั่งมา2สีเลยค่ะ,Positive
a***.,สินค้าส่งเร็วมากๆแพคสินค้ามาเรียบ้อยดีมากๆแก้วก็สวยสวยดีแต่การเก็บคาามเย็นถือว่าใช้ได้ดี,Positive
0***7,สินค้าตรงปก รูปทรงสวย ห่อกันกระแทกมาอย่างดี ไม่มีอะไรเสียหาย เก็บความเย็นได้ดีมาก แถมได้สินค้ามาในช่วงเฟรสเซลล์,Positive
จันทมา โ.,สวยคะ จัดส่งเร็ว🧡🤍🤍🤎💛🧡🧡💛🤎🤍🧡💛💚🤎💚💛💛💚💚💚💛💛❤️🧡💛💚❤️❤️🔓💛💛💛💚,Positive
นิคกี้ ด.,ได้รับของแล้ว จัดส่งเร็วดีค่ะ แก้วสวยตรงปกจ้า,Positive
อรวรรณ ฤ.,ใช้ดีค่ะก็บความเย็นได้นานค่ะ,Positive
ป***.,ฝาแตกไม่มีกล่องกันกระแทกขนส่งก็ห่วย,Positive
0***0,ส่งไว สินค้าตรงปก สวย,Positive
A***.,สมบูรณ์แบบ ส่งเร็ว ราคาถูกมากเทียบจากหลายร้าน,Positive
N***.,"สินค้าดี ตรงตามรูป น่าใช้งาน จัดส่งเร็ว คุณภาพโอเค
สินค้าดี ตรงตามรูป น่าใช้งาน จัดส่งเร็ว คุณภาพโอเค",Positive
รัตนา,สินค้าดีของใช้แล้วแล้วเก็บความเย็นได้ดีสีสวยและจะสั่งเพิ่มอีกใบของเขาดีจริงๆๆค่ะ,Positive
นริศรา ก.,"ไม่ค่อยเก็บความเย็น 2ชม. ก็หายเย็นแล้ว น่ารัก น้ำหนักเบา
จัดส่งเร็ว",Positive
*******659,สีสวย​น้ำแข็ง​ไม่เกาะข้างแก้ว​แพคมาดีของไม่ชำรุดเสียหาย​พนักงาน​สุภาพ​โทร​แจ้ง​ก่อน​ส่ง​แนะ​นำ​ร้าน​นี้​ดีจริง​ค่ะ,Positive
A***n,แก้วเก็บความเย็นได้ดี ไม่มีไอน้ำเกาะ คุ้มค่ะแนะนำๆ,Positive
*******897,ได้รับแล้วห่อมาไม่ดีกล่องฉีกขาด,Positive
ตัวใหญ่ เ.,ได้รับของแล้ว ตรงตามปกติ,Positive
น.ส.กาญจน ศ.,"ตรงปก
ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๅๆๅๅๅๅๅๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
Ratthanaporn S.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆฝาไม่แตกถึงกล่องจะยับเยินลุ้นอยู่ในใจแตกไม่แตกฝาาาาาาาาาา...ก็ได้นะ,Positive
ขวัญ,"ดีค่ะ  สินค้าตรงปก    ดีค่ะ  สินค้าตรงปก   
ดีค่ะ  สินค้าตรงปก   ดีค่ะ  สินค้าตรงปก   ดีค่ะ  สินค้าตรงปก",Positive
สกุลรัตน์,ของจริงสีสวยมากค่ะ จัดส่งไว แพ็คดี มีหลอดมาด้วย ของจริงสีสวยมากค่ะ จัดส่งไว แพ็คดี มีหลอดมาด้วย,Positive
อ***.,ดีมาก ราคาดีมากโอมาก เก็บความเย็นได้นํ้าแข็งไม่ละลายอยู่ได้นานค่าาาาาาาาาาาาาาาาาาา,Positive
พีรัชฌา แ.,จัดส่งไว ของตรงปก ลองใส่น้ำแข็งแล้ว ไม่มีน้ำเกาะจริงๆ น้ำแข็งก็ละลายช้า ราคาก็ซื้อช่วงโปร ดีต่อใจ,Positive
นางสาวสุภาวดี ช.,ได้รับของเเล้วค่ะราคา 114 บาท ถูก 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍✌️👍👍,Positive
Nuaw C.,ตรงปกดีใช่เลยเก็บความเย็นได้ทั้งวันใส่น้ำแข็งตอนเช้าเย็นมาน้ำแข็งยังไม่ละลายเลยค่ะ,Positive
สันติ จ.,สวยใช้ดี ส่งเร็ว,Positive
Sri P.,ของแตกคืนดั้ยมััยคะ,Positive
Supranee M.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะสวยมากเลยไว้อุดหนุนใหม่นะคะ,Positive
แ***ว,ถือว่าสินค้าโอเคอยู่ค่ะ​ เหมาะสมกับราคา​ เก็บความได้ดีพอสมควร​ค่าา.​ การจัดส่งก็ไวอยู่ค่ะ,Positive
ยุพดี จ.,เก๋บความเย็นได้ประมาณนึง ไม่นานมาก,Positive
พรหมพิริยะ. ป.,แจ้มมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมม,Positive
น***.,ได้สินค้าเมื่อนี้เรยยย รอของไม่นานสินค้าตรงปกมากกกแพคมาดีแนะนำร้านนี้เรยค่ะไม่เล็กไม่ใหญ่,Positive
ณัฐพร ค.,ส่งเร็วมากไม่ต้องรอนานสวยตรงปก,Positive
นางสาวชลธิชา ข.,ดีมากกกกกกกกกกกกกก ราคาเหมาะสมมากกกกกกกกกกก คุณภาพดีมากกกกกกกกกกกกกกก ชอบมากกกกกกกกกก,Positive
Nuno C.,ว่าบาป...ของดีเลยนะเนี่ย ส่งเร็วด้วยนะ,Positive
Oh-anchalee O.,สินค้าตรงปก เก็บความเย็นข้ามคืนได้ดี ร้านค้าจัดส่งไว แพคสินค้าเรียบร้อยไม่มีอะไรเสียหาย แนะนำค่ะ,Positive
นราธิป จ.,ได้รับสินค้าแล้วครับสินค้าดีมากราคาก็ถูกกว่าร้านอื่นไว้มีโอกาสครั้งหน้าเดี๋ยวสั่งใหม่ครับ,Positive
โน๊ต ม.,สินค้าถูกแพ็คมาเป็นอย่างดีส่งถึงไวทันใจคนใช้ราคาก็ย่อมเยาเหมาะกับทุกเพศทุกวัยวัสดุของสินค้าก็ดี,Positive
manee S.,ขอบคุณ! มากค่ะ ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วค่ะ ทางร้านได้จัดส่งมาให้เป็นที่เรียบร้อย ทางเราได้รับสินค้าเป็นที่เรียบร้อย ขอบคุนค่ะ,Positive
*******014,ได้ของแล้วถูกใจค่ะ,Positive
8***6,แพคเกจไม่ดีเท่าที่ควรค่ะ สินค้า ยังอยู่ในสภาพที่ดีค่ะ,Positive
สุภา ช.,สินค้าคุณภาพดี ได้รับสินค้าครบถ้วน ไม่มีชำรุดเสียหาย ส่งไว แนะนำค่ะ,Positive
อ***.,สีสวยถูกใจมากค่ะ เป็นแบบสีด้านๆสวยดี,Positive
Oum P.,ดี ส่งเร็ว,Positive
ลูกช้าง พ.,สินค้ามีคุณภาพใส่น้ำแข็งแล้วข้างแก้วไม่มีน้ำเกาะฝาปิดก็ปิดได้พอดื,Positive
ปติยา ธ.,สินค้าส่งตามกำหนด คุณภาพดี กล่องชำรุดบ้าง แต่ไม่ผลต่อการใช้งาน ราคาไม่แพง ถูกใจค่ะ แนะนำร้านนี้นะคะ,Positive
ค***.,สินค้าสีดำ  มีการกันกระแทกมาเป็นอย่างดี สรุปว่าโอเค การจัดส่งสินค้า สินค้าจัดส่งมารวดเร็วมาก,Positive
ถนอมบุญ ล.,ได้รัยสีนแล้วค่ะสวยมากๆค่ะดีค่ะสังวันเดียวได้เลยสีนค้าส่งไวค่ะขอแนะนำรา้นนี้นะค่ะใจดีค่ะและตรงปรกค่ะ,Positive
Tuk K.,ได้รับสินค้าแล้ววันนี้ได้รับครบถ้วนบริบูรณ์ตามออเดอร์ที่สั่งไปขนส่งสินค้าเร็วและดีมากเลย,Positive
นุนี ต.,แก้วส่งมาฝาแตกใช้ไม่ได้เลย,Positive
ค***.,ได้รับสินค้าแล้ว ทางร้านแพ็คสินค้ามาดีไม่มีเสียหายหรือชำรุด ขนส่งก็บริการดี รวมรวมแล้วโอเคค่ะ😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊,Positive
บุศราภรณ์ ป.,ใด้รับสินค้าแล้วสวยค่ะถูกใจค่ะ,Positive
0***2,ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้วโอเคเลยราคาไม่แพงดีๆๆแนะนำเลยดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
แ***.,สวยงามมากๆๆๆๆตรงปกค่ะสีสวยไม่มีตำหนิเลยส่งรวดเร็วทันใจต้องร้านนี้เลยอุดหนุน2รอบแล้วค่ะประทับใจสุดๆไม่ต้องรอนานสินค้าก็ดีเยี่ยมให้เต็ม10ไม่หักค่ะ,Positive
0***7,สวยมากกกกก,Positive
0***0,สวยค่ะชอบมาก,Positive
0***7,แก้วมา​ ถูก​ ราคาดี​กว่า​ ที่อื่นนะ5555​55555​55555​5555​55555​55555​5555​55555​55555​5555​55555​55555​5555​55555​55555​5555​55555​55555​5555​55555​55555​5555​55555​55555​5555​55555​5​  กล่องบุบ​  ดีนะ​ ของไม่เสียหาย​,Positive
น.ส.ภัทราพร บ.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ราคาไม่แพง ขนส่งรวดเร็ว,Positive
ขวัญชนก แ.,ได้รับสินค้าแล้ว สีสวยถูกใจ ชอบชอบ เคยสั่งยี่ห้อนี้มาครั้วนึงแล้ว คุณถาพใโอเค เก็บความเย็นได้ดี,Positive
เหมันต์ อ.,"1. ชีวิตอยู่กับคำว่าไม่เป็นไรมาตลอด ถึงเป็นไร..ก็ไม่เป็นไร!
2. บางอย่างไม่เหมาะกับการครอบครอง ทำได้แค่เฝ้ามองก็เป็นสุขใจ
3. รักทะเล รักภูเขา แต่เมื่อไหร่จะมีใครรักเราบ้าง
4. มองหน้า อยากได้ไลน์ หรืออยากได้เราดูหนังรักในโหมดเศร้า หรืออยู่ในโหมดอินเลิฟ ก็อย่าลืมหา “คำคมความรัก” เด็ดๆ มาแชร์บอกสถานะโดนๆ เติมเต็มความรักดีๆ หากคุณสงสัยว่าเพื่อนๆ หาคำคมความรักกวนๆ จากไหนมาโพสต์กัน แนะนำให้ติดตามได้ที่นี่ใครที่เป็นสายทำคอนเทนต์ ชอบลงรูปเป็นประจำและชอบคิดแคปชั่นชิคๆ คูลๆ วันนี้ต้องติดตามบทความนี้มาให้ดีๆ เลยจ้า เราขอเอาใจสายหวานไปติดตามคำคมความรักประเภทต่างๆ ให้ได้เป็นไอเดียไปตั้งแคปชั่นยั่วๆ กัน ถ้าเพื่อนๆ พร้อมแล้วก็เตรียมจดใส่ลิสต์ไว้ได้เลย บอกเลยว่าแต่ละแคปชั่นนั้นปังมาก 👩‍❤️‍👨เป็นเรื่องปกติที่เมื่อความรักมันไปไม่ได้สวยก็ต้องจบความสัมพันธ์กันไป ซึ่งแต่ละคนก็มีวิธีรับมือกับอาการอกหักแตกต่างกันออกไป บางคนก็ร้องไห้ออกมา บางคนก็ออกไปปาร์ตี้เพื่อให้ลืมความเศร้า หรือบางคนก็ระบายความรู้สึกผ่านโซเชียล ซึ่งในครั้งนี้ใครที่เป็นสายเพ้อ ชอบระบายความรู้สึกผ่านโซเชียลแล้วล่ะก็ เรามี แคปชั่นอกหัก แคปชัดีดีถ้าเขาไม่รัก เราควรจะพักก่อนดีไหมมม.. อดี",Positive
k***i,สินค้าสินค้าได้ตรงตามที่สั่งโดยรวมดูดีมากค่ะชอบค่ะแนะนำค่ะสั่งสินค้าวันเดียวถึงรวดเร็วค่ะไม่มีอะไรเสียหายขนส่งก็โอเคค่ะ,Positive
♣️I'am_pan_Campay♣️,สินค้าราคาถูกร้านห่อบับเบิ้ลให้อย่างดี,Positive
บุญรัก ษ.,สินค้าตรงปกค่ะ,Positive
******248,ดีมากค่า มาสมบูรณ์พรักงานคุยดีมากค่าได้ราคาถูกแถมดีมากค่าเพราะเคยซื้อร้านอื่นคือไม่ตรงปก,Positive
ตุ๊กตาไง ค.,สั่งตรงตามปกเก็บความเย็นพอใช้ได้แต่ไม่ได้ทั้งวันราคาไม่แพงดีจ้า,Positive
ล***.,"สินค้าคุณภาพดีตรงปก คุ้มค่าคุ้มราคา ทางร้านบริการดีจัดส่งรวดเร็ว
บริษัทขนส่งตัดส่งดีโทรแจ้งล่วงหน้า",Positive
นราธิป ส.,ใส่น้ำแข็งไว้เย็น เช้ามาเปิดยังเหลือ!!!!,Positive
SA,ได้รับของแล้วแต่แกะออกมาก็เจอขอบฝาแตกเลยค่ะแต่ไม่ได้อัดวีดีโอไว้ค่ะปกติสั่งของมาทุกร้านก็ไม่เคยเจอแบบนี้ค่ะ,Positive
J***.,ดีมาก ส่งเร็ว ตรงปกก💗💗🎈🌈💗💗💗💗💗💗💗ดีมาก ส่งเร็ว ตรงปกก💗💗🎈🌈💗💗💗💗💗💗💗,Positive
P***.,"ได้รับของแล้วค้าจัดส่งไวมากๆ เราได้มาในราคา37บาท(ใช้ส่วนลดเงินคืน-ส่วนลดจากการชำระเงินผ่านลาซาด้าวอลเลท) คุ้มเกินคุ้มมากกกกกกกกกกก เดี๋ยวจะกลับมาซื้อให้แม่กับพ่อด้วยค่ะ
*หลอดแตก(ไม่ซีเรียสเพราะราคาดีมาก ส่วนแก้วกับฝาสมบูรณ์ดีค่ะ",Positive
Phoungphayom W.,สวยถูกใจตรงปกส่งไว....ชอบ....ไว้จะสั่งอีกรอบ,Positive
อนงค์นาถ แ.,ของตรงปกค่ะ,Positive
Jittapat N.,"เก็บความเย็นได้ดีในระดับ1
ไม่มีไอน้ำซึมออกมาข้างนอก ดีเยี่ยมคับเมื่อเทียบกับราคา ❤️❤️❤️",Positive
Chalitap,แกะกล่องออกมาแล้วฝาแก้วแตกค่ะ แต่กล่องสภาพโอเคแสดงว่าแตกในกล่องอยู่แล้ว แต่ทางแอดมินได้มีการแก้ไขปัญหาให้ลูกค้าได้ดีมากค่ะ พอแจ้งเรื่องก็ตอบกลับมาเร็วมากค่ะ,Positive
เบญจมาศ ก.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๆๆๆๆๆๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๅๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
P***.,ไม่ตรงปก เหมือนขาวจะเก่า,Positive
*******233,โดยรวมแล้วดีครับ แต่สินค้ามีรอยแตกบริเวรฝา ไม่แน่ใจว่าเป็นเพราะการขนส่งรึเปล่า,Positive
สุรชัย​ เ.,สวย​มาก​ครับ​เก็บ​ความเย้นได้รับ​ผลกระทบ​จาก​เหตุการณ์​ดังกล่าว​เกิดขึ้น​ใน​สวัสดี​,Positive
ขวัญชนก แ.,ได้รับสินค้าในสภาพที่เรียบร้อยไม่มีเสียหาย ลองใช้ดูแล้ว เก็บความเย็นได้ดีค่ะ ข้ามคืนน้ำแข็งยังอยู่เลยค่ะ,Positive
นพดล บ.,ใช้ดี ส่งเร็ว ทดสอบใส่น้ำแข็งไว้ 1 ชั่วโมงไม่มีน้ำเกาะ ถือว่าผ่าน,Positive
Chantana,ส่งไวมาก สินค้าตรงปก เก็บความเย็นได้นาน แก้วสีสวยมาก ชอบๆ ซื้อร้านนี้หลายใบแล้ว ราคาไม่แพง ใครมองหาแนะนำร้านนี้เลยคะ,Positive
biebie,ดีค่าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา,Positive
"""_🍁LadiesG🍒_""",สั่งซื้อแก้วเก็บร้อน และ เย็นค่ะ สีสวยทั้ง 2 อัน แต่แก้วเก็บเย็นฝามีรอยแตก เช็คดูในกล่องแล้วไม่มีชิ้นส่วนที่แตกในกล่อง น่าจะไม่ได้เกิดจากขนส่ง อาจจะแตกมาก่อนหน้านั้นแล้วค่ะ แต่ไม่เป็นไรค่ะ เดี๋ยวหาซื้อฝาเปลี่ยนเอาเอง,Positive
biebie,ดีค่าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา,Positive
ปิยะพงษ์ ค.,ใช้มาก1อาทิตแล้วครับเก็บควาเย็นได้ปกติ ถือว่าใช้ได้ วัดจากราคา................ใใใใ..,Positive
K***.,ดีมากกก สวยยยยยยยยมากกกกกกดกกกกกกกดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดด,Positive
ศุภรดา,สวยแก้วน่ารัก,Positive
0***9,สินค้าดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
8***3,สินค้าตรงปกค่ะ,Positive
นเรศ ศ.,ใบที่2กำลังจะสั่งใบที่3 3แก้ว3วันเพื่อนเห็นและให้สั่งให้บ้าง,Positive
ก้อย เ.,สวยงาม ราคาประหยัด ร้านนี้ถูกสุดล่ะ  แถมหลอดให้ด้วย แต่จะเก็บความเย็นได้นานแค่ไหน ยังไม่รู้นะ,Positive
Pornpen,สินค้าดีมีคุณภาพราคาไม่แพงสวยงามตรงปกราคาไม่แพงส่งไว สวยถูกใจราคาไม่แพงสินค้าดีสวยสีฟ้าชอบๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***8,ใช้ดีมากค่ะเก็บความเย็นได้นานใส่น้ำแข็งตอนเที่ยงถึงเช้ายังอยู่เลยค่ะ,Positive
ว***.,เห็นกล่องแล้วทำใจรอลุ้นเลยค่ะสภาพกล่องแย่มาก..เเกะออกมาโชคดีไม่เสียหายอะไร แก้วสวยราคาถูก แต่ต้องแพคให้ดีกว่านี้หน่อยนะคะแม่ค้า ❤️❤️❤️❤️,Positive
0***9,ได้รับของแล้วนส่งส่งไวมากได้รับสินค้าตรงปกสินต้าใช้ดีเก็บความเย็ยได้นานมากราคาถูกใจใช้ดีบอกต้องร้านนี้เลย,Positive
ทิพย์สุดา แ.,ได๋รับแก้วแล้วค่ะ สภาพดี ไม่แตกบุบ  ด้านในแก้วมีรอยต่อ แต่ไม่คิดมากใช้ได้เป็นพอ รอดูว่าจะเก็บร้อนเย็นได้ตามว่าไหมนะคะ,Positive
Pen D.,แก้วเก็บน้ำแข็งได้ดีไม่มีไอน้ำเกาะข้างแก้วขนส่งดีมากค่ะ,Positive
0***7,"สินค้ารูปร่าง ทรงสวยมากดีมาก  แต่ต้องไปรองใส่น้ำแข็งดูว่าจะเก็บได้นานจริงไหม แล้วจะมาแจ้งให้ทราบอีกทีค่ะ สินค้าส่งไว พนักงานขนส่งสุภาพค่ะ
***สรุปว่าใส่น้ำแข็งแล้ว แก้วมีไอน้ำ คงเก็บความเย็นไม่ได้นาน",Positive
Natthawut P.,ดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก😊😊😊😊😊😊😊😊💸💸😊😊😊😊😊😊😊😊,Positive
0***6,ถูกใจมากสีสันสดใสราคาจับต้องได้ ต้องสั่งมาเพิ่มอีกคะ,Positive
siri3569,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, สวยค่ะตรงปก สีสดถูกใจการจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม,",Positive
knareerat,ตรงปกค่ะ,Positive
Kok'Pook P.,ดีเยี่ยม,Positive
0***6,สีสวยค่ะ,Positive
9***1,ดีแข็งแรง,Positive
ม***.,ดีงามมมมม,Positive
ปรัตถกร ธ.,ตรงปกครับ,Positive
พลทหาร ก.,ดีมากครับ,Positive
ปัทมา ศ.,ดีๆๆๆๆๆฟฟ,Positive
mint M.,ชอบมากค่ะ,Positive
กอล์ฟ เ.,ตรงปกครับ,Positive
สุภาวดี ศ.,สวยดีค่ะ เก็บความเย็นได้ดี,Positive
น***.,"ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, ทนทานและใช้งานได้นาน, สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
สุริยา ส.,ตัวสินค้าก็ถือว่าดีมากเก็บความเย็นได้ดี เสียอย่างเดียวขนส่งไม่ระวังของโยนของจนฝาแก้วแตก แต่ทางร้านรับผิดชอบส่งอันใหม่มาเปลี่ยนให้,Positive
C***N,"ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
*******140,ถูกใจมาก,Positive
0***3,ตรงปกค่ะ,Positive
ซ***.,ได้รับของแล้ววว  ตรงปกค่ะ ชอบมากก ห่อกันกระแทกมาอย่างดีเลยค่ะ สินค้าไม่ได้รับความเสียหายเลยค่ะ,Positive
0***3,"จัดส่งรวดเร็ว สีสันสวยงาม หีบห่อสองชั้นแข็งแรง
พนักงานจัดส่งรวดเร็วโทรแจ้งก่อนเข้าส่งของ",Positive
0***3,"จัดส่งรวดเร็ว สีสันสวยงาม หีบห่อสองชั้นแข็งแรง
พนักงานจัดส่งรวดเร็วโทรแจ้งก่อนเข้าส่งของ",Positive
Pee M.,พอสำหรับน้ำ 1 ขวดพอดีค่ะขวด 1 ลิตร,Positive
****0,"ร้านส่งสินค้าเร็วมาก
ได้รับครบถ้วน สภาพสมบูรณ์ ดี ครบทุกใบ
ไว้มาสั่งใหม่นะคะ
การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว,
 ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,
ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ",Positive
*******450,ดีครับ,Positive
เป๋าตังค์,มีตำหนิ,Positive
น.ส.สุอาภา น.,ได้รับของแล้วของตรงปกส่งถึงไวมาก,Positive
สรวิชญ์ พ.,"เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, สแตนเลสคุณภาพดีมาก, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
สรวิชญ์ พ.,"เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
พรกนก,"มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, ไม่ค่ะ สั่งสีขาวมาได้สีครีม สีนี้ก็ไม่สวยอีก",Positive
ภัทรา ช.,ได้รับสินค้าเรียบร้อย สินค้าตรงกับที่ทางร้านค้าบอก แพ็คเกจดี ส่งของครบถ้วน ครั้งหน้าซื้ออีกแน่นอนนนนนนนนคะ,Positive
Namfon M.,สวยมาก,Positive
Bird P.,สวยงาม,Positive
ศุภฤกษ์ เ.,สวยดีครับ สั่งเมื่อวานวันนี้ได้เลย กล่องอาจดูไม่สวย แต่สินค้าไม่เสียหาย ถือว่าแจ่มอยู่ครับ,Positive
อัครา ผ.,สินค้าจัดส่งไว,Positive
N***.,ส่งไว สินค้าตรงปก,Positive
P.หมวย,👍👍👍👍เราสั่งใบที3แล้วใช้ดีมากเก็บนํ้า​แข้งได้ดีมากจ้า,Positive
จารุพรรณ,ได้รับของไม่ช้าขนส่งบริการดีสินค้าที่ส่ง ตรงปก ราคาสินค้าถูก บรรจุสินค้าดีไม่เสียหายค่ะ,Positive
สหภาพ จ.,ตรกปก,Positive
สุกัญญา เ.,ดีค่ะ,Positive
ศราวุธ เ.,ถูกใจ,Positive
น***.,เก็บความเย็นได้ดี ต้องดูยาวๆ,Positive
ณัฐญา แ.,แก้วสวยมากค่ะ จัดส่งรวดเร็วมากกกกกกกกกกกก สั้งซื้อวันศุกร์เย็นจนจะค่ำแล้ว วันอาทิตย์สายๆ ได้รับของแล้ว พี่ขนส่งก็โทรมาแจ้งก่อนส่งของ โดยรวมทุกอย่างดีมากๆ ค่ะ,Positive
ธีราพร ช.,สวยงามตรงปกค่ะ👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻,Positive
Sorawit C.,"ส่งไว สินค้าดีมีคุณภาพ ตรงปก ล้างทำความสะอาดง่าย, สมราคา ส่งไว สินค้าดีมีคุณภาพ ตรงปก ล้างทำความสะอาดง่าย, สมราคา",Positive
*******379,สีสวยมากกกกกก สีละมุน ลองใช้แล้วเก็ความเย็นได้ดีมากกกกกกกกแบบมากกก ใส่น้ำแข็งตั้งแต่เช้าตอนเย็นก็ยังไม่ละลาย ที่สำคัญน้ำไม่เกาะรอบแก้วเลย ดีฝุดๆๆ,Positive
กนกวรรณ ศ.,ได้รับสินค้าแล้วตรงตามที่สั่งดยรวมก็โอเคเป็นไปตามที่รับประกันน้ำไม่เกาะแก้วแต่ไปเกาะที่ฝาแทน,Positive
ราษี,สินค้ามีคำตำหนิสีแต่ไม่เป็นไรไม่ได้ซื้อเป็นของขวัญรับได้ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆฟฟๆๆฟฟฟฟฟฟฟ,Positive
TRY,ดีดีดีดีดดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดีดรดีดรดีดรดีดีดีดีดีดดี,Positive
เขมจิรา ค.,แพ็คกันกระแทกอย่างหนา สินค้าไม่เสียหาย สีสวยถูกใจคุณแม่มากค่ะ ราคาเบาๆ คือเลิฟเลยยยย,Positive
เขมจิรา ค.,สั่งครั้งที่ 2 ละจ้า สีสวย ตรงปก แม่เห็นแล้วถูกใจมาก คือดีงามจ้าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา,Positive
วีระเดช น.,ตรงปกสวยดีครับใช้ดีมากๆครับ,Positive
*******555,13฿,Positive
สมาธิ ท.,ดีๆ,Positive
ปทิตตา ร.,สวย,Positive
N***�,สมราคา👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
เสกสรรค์ ผ.,ส่งไวครับ รเานนี้เเนะนำครับ ได้ของดีมีคุณภาพ เเถม ราคาถูกอีกด้วยยิ่งใช้โค๊ด ยิ่งถูกลงไปอีกครับ,Positive
kewin K.,สินค้าตรงปก สวยดีครับ,Positive
ฤทธิรงค์,ร้านค้าจัดส่งไวดีครับสั่งเมื่ิอวาน วันนี้ถึง สินค้ารวมๆโอเครครับ,Positive
พิพัฒพงศ์,ตรงปก ส่งไว คุณภาพด้ครับ,Positive
Watcharin D.,ซื้อซ้ำอีกครั้ง ใส่น้ำแข็ง ไอไม่เกาะด้านนอกจริง ขอบฝามีความคมหากดื่มไม่ใข้หลอด ขนส่งดีและเร็ว,Positive
ศิริลักษณ์ ร.,ได้รับสินค้าแล้วนะค่ะ สินค้าอยู่ในสภาพดี ทางร้านแพ็คสินค้ามาอยากดีมีกันกระแทกด้วย ห่อมาดีมาก ได้สินค้าตรงตามที่สั่งเลยจร้า พอใจมากๆๆสิ้นค้าสมบูรณ์ดี,Positive
Kaewta S.,เก็บความเย็นได้ดีมากไม่เป็นเหงื่อข้างแก้วของส่งถึงไวคุณภาพตรงปกเยี่ยมค่ะ👍🤣,Positive
Aoy K.,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
นาย พ.,สงเร็วดีสินค้าสมราคา..............................................................,Positive
****3,ชอบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบ,Positive
Palitchok,สวยๆ,Positive
Princess N.,ดี,Positive
นาวิน,ดี,Positive
0***6,ดี,Positive
นราธิป ส.,ดี,Positive
นราธิป ส.,ดี,Positive
ยุทธนา ศ.,สิ้นค้าสวยคะตรงปก,Positive
กัลยกร ค.,สินค้าส่งมาไวดีคะคุณภาพเก็บความเย็นได้ดีคะ,Positive
motoon245893,สวยตรงปกต้องร้านนี้เลย,Positive
*******168,ร้านจัดส่งเร็วมากก ของตรงปก พลาสติกเเข็งเเรงมากก คุ้มสุดๆ สวยมาก เเนะนำร้านนี้เลยงับ🤍🤍🤍🤍🫶🏻🫶🏻❤️❤️❤️,Positive
สมปอง แ.,ได้รับสินค้าแล้วค่ะ ส่งไว แพ็คสินค้าดี สีและขนาดตรงปกโดยรวมโอเคชอบค่ะ,Positive
Ma L.,ได้รับแล้วๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ทิพวรรณ อ.,ร้านค้าและขนส่ง ส่งได้รวดเร็วดีแพ็คมาดี แต่คุณภาพข้างในแก้วจะบางไปหน่อย ไม่รู้ว่าจะเก็บความเย็นได้นานหรือเปล่าต้องบองใช้ดูก่อนค่ะ,Positive
N***.,ส่งเร็วค่ะ รอของไม่นานเลย สวย ไม่มีรอย ยี่ห้อตรงตามที่ลงขายไว้ค่ะ ห่อสินค้ามาอย่างดีเลย,Positive
*******592,สินค้าครบตามออเดอร์ตรงปกไม่จกตาเก็บความเย็นดีมากๆๆๆๆค่ะพนักงานโทรมาก่อนส่งสินค้า,Positive
R***g,ได้รับสินค้าแล้วจัดส่งรวดเร็วมาก,Positive
เกรียงศักดิ์ อ.,ยอดเยี่ยม..,Positive
Ninavawee P.,สวยงาม ตรงปก ส่งไว ไม่มีความเสียหายใดใด พึ่งพอใจมากมากครับ มีโอกาสซื้อขายกันต่อแน่นอน,Positive
N***.,การจัดส่งรวดเร็ว  สินค้าแพ็คมาอย่างดี  แก้วใช้ดีมากๆ  เก็บความเย็นได้ดีมาก  น้ำเเข็งอยู่ได้นานมากกกกก,Positive
M***i,สินค้าดีค่ะ ส่งเร็ว,Positive
นิธิ ส.,โอเครเลยครับแต่ มีรอยนิดหน่อย,Positive
Siriluck S.,ดีมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***5,ดีมากกดดด,Positive
Auamporn P.,ได้รับแล้วค่ะตรงปกส่งไวค่ะ,Positive
เฉลิมพงษ์ เ.,ใช้ดี สวยถูกใจ ตรงปก,Positive
R-nutthaphon,สั่งสีขาวได้สีนี้ตามรูปเลยคับ อย่างอื่นก็โอเคดีคับ ถ้าจะขายอย่างนี้ก็อย่ามีให้เลือกเลยคับ,Positive
Kaimook W.,ของตรงปกมากค่ะแถมหลอดให้อีก2อัน,Positive
บ***.,ตรงปกชอบมากครับส่งเร็วดีแต่ยังไม่ได้ลองใส่น้ำดูครับชอบขนาดใหญ่มากครับๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
กมลลักษณ์ ก.,มีไอน้ำเกาะเติมเลย,Positive
Darika J.,ดีค่ะ👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,Positive
ตะวัน จ.,แก้วใหญ่ สวย แต่ส่งสินค้าไม่ตรงสีตามสั่ง สั่งสีขาวได้สีครีม เฮ้อออออออออออ! ตอนแรกว่าจะสั่ง4 ดีนะสั่งมาแค่2,Positive
K***V,"บอกเลยส่งของช้า….สั่งของวันที่ 2 ไม่กี่นาทีก็บรรจุของเลย บอกว่าจะได้วันที่ 4 แต่ได้วันที่ 5 (เย็นวันที่ 4 ขอยกเลิกไป สักพักเพราะยังไม่ได้ส่งขอเลย บรรจุเฉยๆ 2 วัน พอยกเลิกปุ๊บ ก็มาส่งของ ยกเลิกก็ไม่ได้ วันนี้มาต่างจังหวัดแล้ว ของก็ไม่ได้เห็น ตรวจสอบหรือขอคืนเงินก็ไม่ได้ 😡

ได้แล้ว กระติกบางมาก",Positive
ธรรมธร ช.,ได้รับของแล้วครับตอนแรกมาฝาแตกแต่ทางร้านส่งฝามาให้ใหม่โดยไม่ต้องส่งอันเก่าคืนดีมากๆครับทางร้านตอบไวตอบทุกคำถามถามอะไรไปได้คำตอบทั้งหมดใครที่ได้รับไปแล้วสินค้ามีปัญหาอยากให้ทักไปคุยกับทางร้านก่อนนะครับอย่าเพิ่งเม้นเสียๆหายๆ,Positive
รักหมด ใ.,ทางร้านใส่ใจลูกค้าดี  ทางร้านใส่ใจลูกค้าดี ตอบคำถามลูกค้า ส่งของไว ส่งของไว,Positive
กรกนก,ได้รับแล้วค่ะจัดส่งไม่ช้ามาก  แพคสินค้ามีดีพอประมาณกล่องแตกนิดหน่อยดีที่ตัวสินค้าไม่มีรอยถลอก,Positive
ธฤษฏา,สินค้าโอเค ไม่มีการชำรุด,Positive
ป***.,ดี😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅😊😊😊😊😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅,Positive
Jajra J.,สวยวยยย ถูกกกกกก และดีๆๆๆ แถมหรีค่าส่ง สินค้าตรงปกได้มาในราคา108$ คุ่มค่าไว้จะมาอุดหนุนอีก,Positive
แ***.,สินค้าร้านนี้ดีเยี่ยมมากๆค่ะการจัดส่งรวดเร็วทันใจอุดหนุนแก้วหลายใบแล้วสินค้าร้านนี้ดีเยี่ยมมากๆค่ะการจัดส่งรวดเร็วทันใจอุดหนุนแก้วหลายใบแล้ว,Positive
nutpakamon,ชอบที่สุุด ราคาถูกด้วย ใช้มาหลายอัน อันนี้ชอบมากแนะนำๆๆไๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
ทองมวล,"คุณภาพสินค้า:ค่อนข้างดี
การบรรจุหีบห่อ:ค่อนข้างดี
การขนส่ง:ค่อนข้างรวดเร็ว
การบริการดี",Positive
K***.,แก้วน่ารัก สีสันสวยงาม ใส่กล่องมาอย่างดี ขนาดเหมาะสมในการพกพามาก น้ำหนักเบาชอบๆๆๆๆๆๆ,Positive
ระพีพัฒน์,สีสวยตรงปก ค่ะ,Positive
0***4,สีสวยยย ถูกใจ  ส่งไว บริการดี น่ารักกก ชอบมาก สินค้าคุณภาพดี มีประโยชน์ ชอบมากค่ะ คุ้มค่าคุ้มราคา แพคเกจดี  ขนส่งไว พนักงานโทรแจ้ง สินค้าคุณภาพเยี่ยมมมม ไม่รู้จะติอะไร อุดหนุนกันมากๆ ขายดีๆ นะคะ ขอบคุณมากค่ะ,Positive
คุณแหม่ม 0.,ตรงปกอยู่นะคะ,Positive
Chockchai,สินค้า คุณภาพดี ราคาคุ้มค่ามาก ร้านค้าแพ็คสินค้ามาดี,Positive
Sunan M.,ดีมากค่ะ,Positive
พัช ช.,สินค้ามีลอย ไม่ค่อยตรงปกเท่าไหร่,Positive
Rakchanok H.,สั่งสีขาว ได้สีขาวออกเหลืองๆ พ่นสีไม่ทั่ว ออกดำด่างๆทั่วแก้ว ไม่ตรงปก,Positive
nokevisu6,ส่งมาไวมากๆราคาถูกกว่าอวตลาดสีสวยถูกใจใส่น้ำอข้งเย้นอยู่ได้ทั้งวันขอแนะนำเลยว่าใช้ดีมากๆ,Positive
อนงค์นาถ แ.,ของตรงปกคะสวยถูกใจคะ,Positive
sp1909,"เปิดกล้องปุ๊บประทับใจค่ะ
ชอบมากๆค่ะ
ถูกใจที่สุ",Positive
Apisee,แก้วมีตำหนิ แต่ไม่ได้มีปัญหากับการใช้งาน เพราะราคาไม่ถึง 100,Positive
ณัฐวุฒิ ไ.,ของถึงแล้วคับ ส่งช้าคับหลายวันเลยกว่าจะถึง แต่ของได้ครบและปกติดีคับ ผ่านดีครับบบบบบบ,Positive
0***6,สวยตามแบบค่ะ,Positive
นาย ช.,ไอน้ำไม่เกาะเลยครับ,Positive
Warisa K.,ส่งของเร็ว   คุณภาพดีมาก  ราคาถูก คุ้มมากๆเลยค่ะ,Positive
สุนิธา ส.,สั่งสีขาว ได้สีครีม ไม่ปลื้มค่ะ,Positive
noklucky,แม่ค้าน่ารักมาก ดูแลดี ส่งของเร็ว  จะอุดหนุนอีกแน่นอนค่ะ,Positive
นาย,ของตรงปก แถมหลอดด้วย คุณภาพดีมาก,Positive
ส***.,สินค้าดี ราคาถูก สั่งรอบ2 แล้ว,Positive
A***.,ดีค่ะเก็บความเย็นได้ดีค่ะราคาถูกด้วย,Positive
0***7,ได้ของแล้วสีสวยค่ะ,Positive
มยุรี อ.,ขนส่งแจ้งว่าส่งสำเร็จแจ่ยังไม่ได้เอามาส่งให้ลูค้าจริง,Positive
Nattarika,ตรงปกดีค่ะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะเะเะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะเเเเเเเเเเเเเเเเะะะะ,Positive
0***1,เกลียวฝาหลวมปิดไม่ได้ไม่ล็อคไม่ดี,Positive
ต่วนฟารีซา ต.,ได้รับแล้วชอบมากกกกกกกกแล้วจมาอุดหนุนใหม่มมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมม,Positive
นเรศ ศ.,สั่งมาใบแล้วสีนี้,Positive
เกื้อกูล ก.,ไม่ดีเลยฝาปิดไม่ได้,Positive
อุไร ส.,คุณภาพดีเหมาะสมราคาเก็บความเย็นได้นานถูกใจมากๆค่ะ,Positive
ศศิชา,สวยมากแข็งแรงดูดีมากสั่งอีกใบแน่นอน,Positive
Jar,ส่งของเร็ว คุณภาพดี,Positive
อ***.,สินค้าตรงปก เก็บความเย็นดีมาก ชอบค่ะ,Positive
นนทชา โ.,สีสวย น่ารักก,Positive
นพพร ว.,สินค้าดีราคาถูก,Positive
F-659,ใส่สวยพอดีตัวเครื่อง,Positive
มงคล ธ.,ผมว่าตัวแก้วมันก็บางๆอยู่นะครับคุณภาพสินค้าก็ตามราคาไม่คิดอะไรมากก็ใช้ได้อยู่ ใส่เบียร์ได้ 1 ขวดพอดี,Positive
Sirigade T.,แก้วไม่เก็บความเย็นเลย อย่าหลงไปสั่งซื้อ เสียดายเงิน สั่งอีกร้านราคาเท่ากัน เก็บความเย็นเป็นวันๆ,Positive
bankpmp,เยี่ยมมากกับ ความเย็นได้ยาวนาน  แถมฝายังเป็นเกลียวบิด แน่มากขึ้น,Positive
Thitiya,ใช้ดีเลยค่ะ เก็บความเย็นได้นานมาก อีกวันหนึ่งยังเหลือน้ำแข็งอยู่เลยค่ะ,Positive
จันทร์เพ็ญ ผ.,ดีมากค่ะแถมหลอดให้ด้วย,Positive
9***1,ของมาไม่ตรงปรก สั่งสีม่วงมาสีเงิน แย่มากเลยค่ะ,Positive
ฟ้าที่. ว.,ส่งเร็ว ดีค่ะ,Positive
Supaporn R.,แก้วโอเครอยู่ แต่นึกว่ามันสกรีนแก้ว มันเป็นกระดาษ,Positive
A***.,สวยๆลองใช้แป๊บ,Positive
0***2,ไม่มีชำรุด ตรงปกค่ะ ลองใส่น้ำแข็งไม่มีไอน้ำจับที่แก้ว ดีมากค่ะ,Positive
tuk,ดีมากครับน้ำเเข็งซื้อตั้งแต่14.00นข้ามมาถึงอีกวันสุดยอด,Positive
800016603 พ.,ของงสวยตรงปก,Positive
Krittabhorn T.,ถูกและดีค่ะ,Positive
จินตนา ก.,ส่งไวรวดเร็วสมราคา  สีสวย แต่ต้องลองใช้ดูก่อนจะเก็บคามเย็นได้กี่ ชม.และอยู่ได้นานแค่ไหน,Positive
ศิริขวัญ ก.,ดี แนะ นำ,Positive
pairat P.,เยี่ยมเลย,Positive
Supawadee N.,ชอบค่ะสวย,Positive
B***.,สวยคับ,Positive
Gamesm T.,คุ้มราคา,Positive
*******410,แก้วแตก,Positive
รัชนก​ ร.,ชอบมากก,Positive
Nouy M.,สวยมาก,Positive
Pai T.,สวยดี,Positive
ท้องฟ้า ไ.,สวยมากๆๆๆๆๆๆ,Positive
*******725,"รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
Aline S.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว,",Positive
ปนัดดา ท.,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, ทนทานและใช้งานได้นาน, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, ง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
ส***.,สวยตรงปกถูกใจมากค่ะ,Positive
farme,บริการดีครับ,Positive
น้ำโน่,ตรงปกค่ะราคาไม่แพง,Positive
น้ำโน่,ตรงปกค่ะถูกใจราคาไม่แพง,Positive
บังเซะ แ.,ใช้งานดูแล้วคับเก็บความเยนได้นานจริงๆคับผมขอยืนยันคับ,Positive
Aline S.,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
Aline S.,"ทนทานและใช้งานได้นาน, ง่ายต่อการทำความสะอาด, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
Aline S.,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
Aline S.,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
Aline S.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว,",Positive
Aline S.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
Aline S.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว,",Positive
Aline S.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม,",Positive
Smild S.,"มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, ทนทานและใช้งานได้นาน, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
Smild S.,"ทนทานและใช้งานได้นาน, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, สแตนเลสคุณภาพดีมาก, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
เ***.,สีดำสวยมากได้มาในราคา 75 บาทถือว่าคุ้มค่าต้องลองใช้ดูก่อนว่าจะดีไหมถ้าดีเดี๋ยวจะกลับมาสั่งซ้ำอีก,Positive
TookTik W.,เก็บความเย็นได้ดีมากน้ำแข็งอยู่ได้ทั้งวันไม่ละลายสั่งซื้อมาห้าใบชอบมากมากๆขนาดพอเหมาะดื่มได้ทั้งวันน้ำแข็งไม่ละลายสีสวยสวยทุกสีตรงปกแก้วเก็บความเย็นที่เก็บได้จริงๆ,Positive
Joy J.,ส่งไวสินค้าดีมากค่ะ,Positive
ฝ้าย,"สวยดีค่ะใบใหญ่ไม่บุบ ได้มาในราคา24บาท 
คุ้มๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆมากค่ะ สแตนเลสคุณภาพดีมาก, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
P***.,ทางร้านน่าจะแพ็คมาดี แต่อาจเปนที่บ. ขนส่งทำให้กล่องยับ แต่ของด้านในไม่เสียหาย ส่งเร็ว สั่งสีฟ้า ได้สีเขียวนะคะ,Positive
*******928,สวยตรงปก สมราคาดีครับ,Positive
Khanittha A.,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
ว***.,คุณภาพดี สินค้าตรงตามปก สั่งซื้อครั้งที่ 2 แล้ว ครั้งละ 2 ใบ ร้านบริการดี,Positive
0***7,เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม ทนทานและใช้งานได้นาน รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,Positive
เมธี โ.,สินค้าตกปก สีสวย ราคาดีมากค่ะ,Positive
หนู ห.,สีนค้าดีมากๆๆๆค่า,Positive
Kai J.,สเเตนเลส304,Positive
Kai J.,สเเตนเลส304,Positive
Kai J.,สเเตนเลส304,Positive
Kai J.,สเเตนเลส304,Positive
Kai J.,สเเตนเลส304,Positive
0***1,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
ปิยะนุช น.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
c***.,ดี สมราคา,Positive
นิภาพร ส.,คุณภาพดี   แข็งแรงทนสีสันสวยงามทนทาน  คุ้มค่ากับการใช้งานมากมาย  น่าใช้  สีสันคงทน  น่าใช้  ซื้อดี,Positive
นิภาพร ส.,คุณภาพดี   วัสดุดีแข็งแรง   เยี่ยมๆ  เก็บความเย็นได้ดี  คุ้มค่า  เหมาะกับการใช้งาน  คุณภาพดีมากมาย,Positive
เพ็ญจันทร์ บ.,"ง่ายต่อการทำความสะอาด, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
*******868,สินค้าสวย ตรงปก ร้านค้าแพ็คมาดี ไม่มีอะไรเสียหาย พอใจค่ะ,Positive
Phusita S.,"สแตนเลสคุณภาพดีมาก, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
Tobza,"รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
เ***ศ,สวยงามตามท้องเรื่อง สวยงามตามท้องเรื่อง ร้านจัดส่งรวดเร็วทันใจ ไม่ผิดหวัง ซื้อเป็นของขวัญไม่อายใคร,Positive
เ***ศ,สวยงาม เวอร์วังอลังการ สวยงาม เวอร์วังอลังการ ไม่ผิดหวัง ไม่ผิดหวัง ซื้อเป็นของฝากไม่อายใคร,Positive
เ***.,รอของไม่นาน ได้สินค้าครบ พนักงานส่งของพูดจาดี ใว้แจกลูกค้า ให้ของปีใหม่พอดีเลย  ดีมาก,Positive
อัจฉรา ส.,สวยค่ะ งานเรียบร้อยดีมาก,Positive
นภัสสร,"ทนทานและใช้งานได้นาน, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, สแตนเลสคุณภาพดีมาก, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, ง่ายต่อการทำความสะอาด,",Positive
แนนนี่ น.,ตรงตามที่สั่งค่ะ สีสวย บรรจุมาอย่างดี แต่ยังไม่ได้ลองใช้ ถ่าลองใช้แล้วดี ไว้จะสั่งอีกนะคะ บริการขนส่ง ดี รวดเร็ว ตามเวลาที่ต้องการ คุณภาพสมราคา ราคาถูกไม่แพง ถือว่าดีคะ ชอบแบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบบมากกกกกกกกกกกกกกกก,Positive
สมลักษณ์ เ.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน,",Positive
สมลักษณ์ เ.,"ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
ฐิตากร ฐ.,น่าใช้มากกกกก👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽⭐️👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽,Positive
สมลักษณ์ เ.,"รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ทนทานและใช้งานได้นาน, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
สมลักษณ์ เ.,"บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม,",Positive
สมลักษณ์ เ.,"ขนาดที่เหมาะสำหรับใช้เมื่ออยู่นอกบ้าน, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง, สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
สมลักษณ์ เ.,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, สแตนเลสคุณภาพดีมาก, มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
สมลักษณ์ เ.,"มีตัวเลือกสีที่สวยงาม, การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก,",Positive
วัชรินทร์ น.,ส่งเร็วมาก สวยด้วย,Positive
วีรพล,ดีเเต่ติดติกเกอรไม่ตรงดี,Positive
Siriporn P.,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, ง่ายต่อการทำความสะอาด, สวยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย",Positive
Pin T.,เก็บความเย็นได้ดีมากค่ะ,Positive
guest,ส่งของเร็วได้ของดีค่ะในราคา4บาท,Positive
ธ***.,สวย สินค้าที่ได้รับสภาพเรียบร้อย คุณภาพยังไม่รู้ เพราะยังไม่ได้แกะทดลองใช้👍👍🧊🧊🧊,Positive
ห***.,ดีดีดีดีดีเก็บความเย้นดีมากครับ ใส่น้ำแขฌงข้ามคืนยังละลายไม่หมด ดีมากกกกกกกกกกกกกก,Positive
สุพรรษา ป.,สวยมากตรงปก,Positive
สําหรับแชท เ.,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม,",Positive
✿ N.,"ไม่ทำให้มีความชื้นภายนอก, บริการลูกค้าที่ยอดเยี่ยม, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน, เหมาะสำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง,",Positive
M***.,"รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
Kriangdet S.,"มีตัวเลือกสีที่สวยงาม,",Positive
*******249,แก้วก็อยู่หรอก แต่หมุนปุ๊บฝาหัก,Positive
เอม,"รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
*******503,"การจัดส่งสินค้ารวดเร็ว, รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
moomoo T.,"รักษาความเย็นของเครื่องดื่มได้นาน,",Positive
Power T.,สแตนเลสคุณภาพดีมากครับ,Positive
ศศกรณ์ ห.,สินค้าไม่ตรงตามที่โฆษณาไว้ บอกว่าสแตนเลสแท้ แต่ของจริงเป็นพลาสติก เสียความรู้สึกมากค่ะ,Positive
ก***.,ไม่ตรงปกของมาถึงยังไม่ได้แกะที่ปิดฝาแตก สั่งสี1ได้สี1 รอบน่าปรับปรุงแพ็คให้ดีๆนะค่ะ,Positive
T***.,จัดส่งรวดเร็วมาก สีสวยตามรูป คุ้มค่ากับราคามาก แพ็คส่งมาเรียบร้อยปกติ,Positive
T***.,แก้วแพ็คส่งมาดี จัดส่ง มาถึงรวดเร็วมาก สินค้าตรงกับในรูป สีสวย คุณภาพใช้ได้ คุ้มค่ากับราคา,Positive
T***.,ส่งสินค้าไวมาก แพ็คมาพอใช้ สินค้าสวยงาม,Positive
Anuchit J.,สิ้นค้าดี จัดส่งเร็ว,Positive
ชุติมา ส.,ถูกใจมาก สวยงาม ตรงปก ใช้ดีมาก,Positive
ชุติมา ส.,สวยงาม ตรงปก ถูกใจ ใช้ได้ดี,Positive
ม***.,"สแตนเลสคุณภาพดีมาก,",Positive
ไม่บอก อ.,ได้รับของแล้วถึงไวแก้วสวยตรงปกจร้า,Positive
Yu W.,ใช้ดีค่ะเก็บความเย็นได้ดีมากราคาถูกแต่คุณภาพดีมากๆเลยค่ะ,Positive
K***.,ดีค่ะ  ไม่มีไอน้ำ,Positive
Nanut T.,เก็บความเย็นไม่อยู่เลยครับ,Positive
ไมตรี พ.,ดีตรงใจใช้ดีๆๆๆๆๆๆๆไ,Positive
pattareeya,99% มีรอยนิดหน่อย,Positive
ศิวาภรณ์ ก.,ส่งเร็วมากมากมากราคาดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆชอบทำหายบ่อยสั่งตลอดถูกดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆชอบๆๆๆๆๆๆ,Positive
*******956,ส่งเร็วดี,Positive
ศรัญญู ส.,สินค้าส่งเร็วสวยตรงปกเก็บความเย็นได้นาน งานคุณภาพดีมากๆ,Positive
A***.,ดีๆๆๆๆๆ ได้รับโค้ดส่วนลดด้วย ถูกมากกกกกกกกกกดีๆๆๆๆๆ ได้รับโค้ดส่วนลดด้วย ถูกมากกกกกกกกกก,Positive
ธ***.,ดีๆๆๆๆๆๆๆไไไไๆๆไๆๆไๆๆๆไไๆๆๆไๆๆไๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ-ไๆๆ     ๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ---ไๆๆๆๆ--ๆๆๆ,Positive
chanwit T.,ดีงามพระราม8,Positive
8***9,สวยมากกกกก,Positive
S***.,สวยยยยใช้ดีมากค่ะ เก็บความเย็นได้ดีมากกกกกกแนะนำร้านนี้เลยไม่ผิดหวัง ไอน้ำที่แก้วก็ไม่มีค่ะ,Positive
คุณแอ้น,สวยมากคับชอบมาก,Positive
*******245,ตรงปก..ส่งไว...เก็บความเย็นได้ดีน้ำแข็งละลายช้ามากก...ดีๆ,Positive
วลีภรณ์ ช.,ลองใช้ดูก่อนค่ะ,Positive
แอ๊ะเอ,คุณภาพดีครับ ตรงปกครับ,Positive
ชาตยา ป.,สวย ตรงปกคร้า,Positive
0***9,คุณภาพดีมาก เก็บความเย็นได้ดี  สีสวยมาก,Positive
jarunai,ได้รับสินค้าแล้วค่ะแต่เราสั่งสีขาวได้สีครีมมาแต่ก็โอเคนะคะสภาพดีไม่แตกใส่น้ำได้เยอะ,Positive
Chanutpapa N.,สวยงามเก็บความเย็นได้ดี,Positive
Fah,แก้วสวยมากก♥️ ขนส่งบริการดี,Positive
Ty S.,สวย กะทัดรัด ส่งเร็ว,Positive
6***2,สินค้าตรงปก​ จัดส่งไว​ ขนส่งดี,Positive
6***2,สิยค้าตรงปก​ จัดส่งดไว หีบห่อดี,Positive
พ***.,รูปทรงเรียวเหมาะกับวางในรถ สีสวยดี ราคาไม่แพง แต่คุณภาพต้องดูกันยาวๆ,Positive
P***.,ส่งไวตรงปก,Positive
*******298,สีสวยคุณภาพดี,Positive
ว***า,สินค้าตรงปกดี ชอบมากๆๆค่ะ,Positive
mznoon,แก้วดีค่า แต่ที่หมุนปิดฝาน้ำหมุนไมไ่ด่,Positive
9***0,ดีไไๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆฟฟฟๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆค่ะๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆไๆๆไไไไไไๆไๆไ,Positive
0***5,สวยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขขข,Positive
0***5,ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
****3,ได้รับของแล้วคะสวยคะตรงปกคะแต่พอดีว่าฝาปิดแตกแต่ทางร้านก้อดีมาดเลยคะทั้งที่เเราไม่ได้ถ่ายวีดีโอตอนที่แกะพัสดุแต่ทางร้านเขารับผิดชอบนะคะทางร้านจะส่งมาให้ใหม่คะถ้าใข้งานแล้วใข้ดีจะกลับมาซื้อร้านนี้อีกแน่นอนคะเดียวลองใช้แล้วจะกลับมาเขียนรีวิวใก้นะคะขอบคุณเจ้าขอวร้านมากๆเลยตอบแชทก้อไว้ด้วยนะคะแนะนำร้านนี้คะ,Positive
สมศักดิ์ ส.,สินค้าดี เก็บความเย็นได้นานดีครับ,Positive
สิบหก ต.,"สีสวยมาก
กกกกก
ส่งไว
มาก
ราคาดี
มาก
ถูกใจ
มาก
ค่ะ",Positive
เสนีย์ เ.,สวยถูกใจราคาไม่แพงครับ,Positive
*******191,ตรงปกค่ะ สวย ดูดี,Positive
นายเทพพิทักษ์ ค.,ใช้ดีครับ ถ้าเทียบราคาถือว่าคุ้ม,Positive
9***1,ได้รับของแล้วค่ะ ตรงปกไม่เสียหาย สวยมากเลยค่ะ ขนส่งก็พูดจาดีเป็นกันเองมากเลยค่ะ มีซื้อรอบ2แน่ค่ะ,Positive
มุจรินทร์ ศ.,ได้รับแล้วค่ะโอเคค่ะสินค้าไม่บุบแต่กล่องเยินค่ะ,Positive
Suwapat L.,แก้วน้ำสวยมาก,Positive
Phoenix A.,ส่งเร็วดีครับ,Positive
Mookyada T.,สวยทนสะอาดสวยงามเรียบร้อยดีมากเหมาะสำหรับใส่น้ำสวยถูกใจมากค่ะสั่งอีกครั้งแน่นอนนะ,Positive
Chotika B.,เก็บความเย็นดีสีก็ถูกใจตรงปกค่ะ,Positive
ปลาทู,ดี ของตรงปก,Positive
รำพึง,ส่งเร็วมากค่ะร้านนี้เเนะนำตรงปกทุกอย่าง  ชอบๆๆค่ะ,Positive
ปิยอร,ดีมากครับ,Positive
แก้วใจ ร.,ได้รับของตรงตามที่สั่งตัด ก่อใว่กล่องมาส่งเเรียบร้อยดี,Positive
สุวรรณี ป.,สินค้าตรงปกไม่แตกแพ็คมาดี ลองใช้แล้วน้ำไม่เกาะและเก็บความเย็นดีมากน้ำแข็งไม่ละลายขนาดกำลังดีไม่ใหญ่เกินไปคะ สวยมาก,Positive
Tonpalm K.,"จัดส่งไวมากๆ
แพ็คสินค้ามาค่อนข้างดี",Positive
Nop,ส่งเร็วครับ,Positive
สุดารัตน์ แ.,ดีมากๆค่ะ,Positive
กู ร.,เก็บความเย็นดีมากชอบและถูกจัย,Positive
P***.,สินค้าคุณภาพดี ราคาเป็นมิตร เอาไว้กลับมาอุดหนุนเพิ่มอีก มีสินค้าหลากหลาย ร้านบริการดี ถามตอบไวมาก ขนส่งส่งไม่ช้า,Positive
****4,จัดส่งเร็ว สินค้าตรงปก,Positive
F○○_F○○,ทน  แข็ง  แรง ดี,Positive
0***8,สวยงามทุกใบคุณภาพดีมากๆๆๆๆๆๆๆมีหลอดแถมมาด้วยราคาถูกๆๆๆๆมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ,Positive
0***3,สินค้าคุณภาพดีค่ะเก็บความเย็นได้ดีมากเย็นนานข้ามวันเลยชอบมากๆเลยค่ะไว้คราวหน้าจะสั่งอีกนะคะ,Positive
